cái cơ bản á là tại sao mà mình lại có một cái
một cái buổi training nội bộ như thế này
thì à cũng qua một cái quá trình thì à
bản thân của mình á cũng bị fomo về ai
thì mình cũng không dám a
chia sẻ gì nhiều tại vì à à
cuối năm hai ngàn không trăm hai mươi hai á thì mình à
à có cái khóa học về sco về
về ai
ứng dụng ai và làm sco á và mình đào tạo được đâu khoảng à
ba bốn khóa gì đó thì mình không dám đào tạo nữa
tại vì mình thấy
có rất là nhiều cái nhược điểm
mà mình không có biết cái cách khắc phục
và mình đào tạo ra thì anh em toàn là
kiểu kiểu mà spam không
thế nên mình cũng ngại và mình cắt luôn cái khóa đó
và sau cái quá trình mà mình à tìm hiểu
mình nghiên cứu á thì à
hôm nay thì mình dám a tự tin hơn
là để mà mình chia sẻ
và cái buổi này thì thực chất
thì để dành riêng cho team nội bộ của cesona thôi
nhưng mà mình thấy rất là hay
và mình có rất là nhiều cái người anh em
mà mình cũng quý và họ cũng có cần cái kiến thức này
cho nên mình
à kiểu mà làm à nội bộ thì mình làm online luôn để mà à
có thể à
mời các anh em khác tham dự thì học được cái gì thì học ha
à và mình rất là kỳ vọng sau cái
à bốn cái buổi mà training này á thì anh em có thể
tự tin
và có thể thay đổi hoàn toàn cái cách làm việc của anh em
à cái cách mà anh em làm việc với ai
và mình
tin là anh em sẽ ứng dụng được cực kỳ cực kỳ là nhiều
và cái buổi hôm nay á là cái buổi nền tảng về tư duy à
anh em sẽ thấy được toàn bộ cái bức tranh
tổng thể nó như thế nào
thì à có rất là nhiều cái cái cái cái chuyện mà khó khăn ha
mình sẽ đi vào cái khó khăn trước
có cực kỳ là nhiều cái khó khăn
trong cái quá trình mà mình tìm hiểu ai
như thế này thế thì à
mình đúc kết lại thành bốn cái khó khăn mà cái người
à sử dụng ai thường gặp phải à và à do
chính vì cái chuyện mà do chúng ta
không có thấy được rõ ràng
cái bức tranh tổng thể của nó cho nên á chúng ta
nỗ lực bao nhiêu
chúng ta tìm hiểu bao nhiêu
thì cái kết quả nó cũng không đến
và đây là một cái sự mà rất là mơ hồ
cho nên cái kết quả của anh em không đến
thì mình cũng
có tâm sự với rất rất là nhiều anh em và anh em đó
nói a cũng ứng dụng ai và cũng có một số cái kết quả
tuy nhiên á à lúc thì nó ra kết quả tốt
và lúc thì nó lại ra cái kết quả không tốt
hoặc là anh em cũng chỉ có dừng lại ở cái bước
mà sử dụng các cái con như là chat gbt hay gemini
hay là croc hay là à glow
để mà tương tác với nó
chat qua chat lại thôi
chứ anh em cũng chưa thực sự là ứng dụng nó vào
công việc để mà thay thế cái con người
và ngày xưa á
cái quan điểm của mình á thì mình thấy cái ai
nó không có một cái rào
cản gì hết lúc mà mình mới tiếp nhận á
tại vì mình đang nhìn nó với một cái
góc nhìn là nó là một cái công cụ và mình à
có cái kiến thức
chuyên môn trong cái ngành của mình rất là cao
và mình sẽ ứng dụng được nó
tuy nhiên đó là một cái hướng tiếp cận hoàn toàn sai ha
từ một cái hướng tiếp cận hoàn toàn sai
nếu mà chúng ta không hiểu về bản chất và chúng ta có
một cái hướng tiếp cận nó là công cụ
thì nó sai ngay từ đầu rồi
chính vì nó sai ngay từ đầu như vậy á thì chúng ta
lại bị rất là mơ hồ
và chúng ta à nghĩ là cái công nghệ này nó
không có tới nỗi này à
không có thể nào mà làm được cái này
không thể nào làm được cái kia
thì chúng ta không có cái cách mà ứng dụng được
à cái thứ nhất à mình thấy là có quá nhiều thứ mới ha
mới mở mắt ra là đã có các cái thuật ngữ mới
các cái công cụ mới
các cái mô hình mới nó xuất hiện liên tục ha
ví dụ như à jbt gemini cloud hay là kimi
nó ra đời liên tục liên tục như vậy
các cái tun mà nó ra cũng ra đời liên tục
như là tun tạo nhạc
tạo ảnh rồi à
manut asian rồi tùm lum tà la các cái tun hết
nó làm cho chúng ta
rất rất là là là là là là phomo
và có nhiều cái thuật ngữ mới mà mình cũng
ờ không biết ha
ví dụ như hanet hay là mcb hay là rác hay là asian
asian à agentic à
rất rất là nhiều cái thứ mới mình chưa kịp học cái
cái cái này
mình chưa kịp tiếp nhận cái này thì cái khác nó đã đã ra rồi
và có những cái người
à anh em chưa hiểu cái l l m là cái gì
mà nó đã đẻ ra một lò cái thứ mới rồi
thì anh em cứ chạy
theo tun thì khi ờm
bản chất là mình cũng hay lướt những cái mạng xã hội
như là facebook
tiktok hay là youtube đi
thì người ta cũng hướng dẫn cho anh em rất là nhiều
cái loại tun này tun kia
mình chưa học xong cái tun này á thì mình đã à
lại có một cái tun mới
nó ra rồi và mình không thể bắt kịp cái tốc độ này
và à chính vì thế á
là do chính vì cái việc mà mình suy nghĩ như vậy
á thì mình chưa có hiểu cái
cái cái gốc rễ vấn đề
cho nên mình cứ mải mê chạy theo những cái mô hình
ngôn ngữ lớn lmm
hay là những cái tun mới hay là những cái thuật ngữ mới
à mà mình lại quên đi cái gốc rễ mình chưa nắm được
cái khó khăn thứ hai đó là anh em không biết được cái ai
nó làm được gì và nó không làm được gì
dẫn tới cái việc mà anh em bị gọi là kỳ vọng nó sai lầm
kỳ vọng nó sai lầm nó rất rất là nguy hiểm luôn
và anh em không biết khi nào á à cái doanh nghiệp của mình
hay là cái công việc của mình nó nó
ai nó làm được hay không
hay là nó không làm được
hay là anh em
ừ cứ nghĩ là ai nó làm được nhưng mà bản chất nó
lại không làm được cái vấn đề đó
thì dẫn tới cái kỳ vọng nó sai lầm
anh em ứng dụng nó cũng không hiệu quả
và ngược lại đi
anh em đánh giá thấp cái cái cái chuyện mà con ai
như ngày xưa thì mình cũng chỉ dừng lại ở cái chuyện mà ừ
ai nó làm được cái content này
làm được cái content kia thôi à
thế thì mình đang đánh giá thấp nó
và mình bỏ qua cái cơ hội rất là lớn mà đưa ai
vào trong cái luồng công việc của mình
vào trong cái cuộc sống của mình
và à mình à không hiểu được những cái
bản chất của nó thì mình không biết được cái ai nó
là như thế nào
nó có thể làm gì và nó không thể làm gì
và một cái người nào đó họ
chia sẻ một cái vấn đề gì đó nó sai ở trên trên facebook
trên a youtube đi
mình cũng không có cái khả năng mà mình phản biện được à
sau cái buổi ngày hôm nay á
mình tin chắc rằng
anh em có thể
phản biện được bất cứ một cái ông nào
mà ông đó chia sẻ một cái gì đó về ai đi
đúng hay sai thì anh em
nhìn phát là anh em có thể phản biện được
anh em nhìn phát là anh em có thể biết được cái ông này
ổng đang làm như
vậy và cái kết quả nó có tốt hay không tốt ha
rồi cái khó khăn thứ ba
là anh em cũng à không biết à tính tiền kiểu gì
bản chất bản thân mình cũng vậy ha
mình không biết a thằng ai nó tính tiền kiểu gì à
mình cũng bị phô mô vào cái chuyện mà open
grow đi à hông biết là ở đây anh em có có a
có ai sử dụng cái con open pro không thì à à
vài tháng trước
thì cái open pro nó ra đời và nó là một cái cân gọi là
tạo ra một cái làn sóng fomo của cả thế giới luôn
thế thì mình cũng bỏ ra vài triệu để mình test vào
thì mua vps rồi mua ờm
gọi là là abi
để gắn vào và chat chat với nó một vài cái
xong cái bắt đầu là
là là là hết tiền
đó mình không biết là tại sao mà nó lại tính tiền như vậy
và trong cái
khóa học này
thì mình cũng sẽ chỉ cho anh em cái cách mà giảm
cái chi phí nó xuống ba mươi tới năm mươi phần trăm
và có những cái cách mà gần như nó cũng không tốn tiền luôn
ơ anh em hiểu bản chất rồi thì nó rất rất là dễ luôn
có những cách mà mình tốn tiền vừa đủ
và tất cả thì nó đều an toàn ha anh em
không lo về cái vấn đề bảo mật hay là
có những cái tờ báo
ngày xưa thì mình cũng cứ đọc những cái tờ báo là ừ
cái người này
sử dụng cái con open pro
thì nó xóa mất cái này nó xóa mất cái kia của mình
thì có những cái cách mà mình set up
nó sẽ bảo mật an toàn cho mình
không có phải lo cái vấn đề mà nó xóa cái này
nó xóa cái kia đi cả đó
cái khó khăn thứ ba
đó là à như mình đi
bản chất bản thân mình là một cái người mà xài cái máy tính
nó cũng còn à nó cũng còn còn còn gọi là là khó khăn ha
có nhiều cái thì mình cũng phải nhờ anh em khác là hỗ trợ
cho mình
ví dụ chiều nay à mình có cài đặt lại cái windows thế thì
à nó bị sai cái giờ mà mình bò
mình không biết gọi là chỉnh cái giờ
ở trên cái cái máy tính của mình ha
thì mình cũng phải nhờ bạn phúc chỉnh giùm
tức là mình là một cái người rất rất là gà công nghệ luôn
thì mình có làm được hay không
hay là lên trên youtube
hay là lên trên facebook
lên trên các cái nền tảng mạng xã hội á thì người ta à
kiểu mà xô ra những cái luồng chạy kiểu mà n tám n hay
là make chấm com đi
nhìn nó cực kỳ cực kỳ là phức tạp luôn
và bản chất mình cũng đi tìm hiểu về n tám n
bắt đầu ngồi vã mồ hôi hột
set up vài ngày không được một cái luồng nó chạy
nó còn không chạy nữa nó còn không chạy được nữa
nó chạy nó cứ báo lỗi không nó chưa chưa ra kết quả
mình chưa có đánh giá được ha
thì mình cũng khẳng định với anh em luôn
sau bốn cái buổi này thì anh em cũng không có có cần
ờ phải sợ cái
cái này nữa ha
không còn cái này nó không còn là một cái khó khăn nữa
nó không còn là một cái rào cản nữa
toàn bộ cái hành trình này á
nó không dính dáng gì tới cốt nó
không dính dáng gì tới lập trình
ờ ai ra đời thì cái rào cản công nghệ
là nếu mà anh em biết áp dụng
thì nó cái rào
cản công nghệ nó ở cái mức rất rất là thấp rồi
và cái việc mà anh em cần tập trung á
là cái việc mà
anh em biết rõ cái công việc chuyên môn của mình ha
anh em phải biết được rõ cái công việc chuyên môn của mình
rồi anh em biết được cái tư duy
chiến lược để triển khai
thì cái phần này à mình sẽ chia sẻ cho anh em
anh em tập trung vào
à bốn cái buổi này cho mình ha
và toàn bộ chương trình thì mình à
nô cốt hết mình không có cần phải cốt kiếc
hay là không có cần phải à
set up cái gì
nó quá là phức tạp nó à
mình tin chắc là tại vì mình cũng dạy cho hai thằng
nhóc nhà mình thì nó cũng có thể set up được
chứ không phải là
à khó khăn gì đâu
thì ở đây không biết là anh em có anh em nào à sử dụng
cái n tám n hay là có anh em nào
set up cái n tám n hông à
mình tương tác một chút xíu ha
ô kê không bốn cái nỗi sợ đó tôi sẽ à giúp cho anh em gọi là
vượt qua bốn cái nỗi sợ đó
ô kê hông anh em
tại năm ngoái bỏ luôn ô kê hông
à anh em có bốn cái nỗi sợ đó thì tôi sẽ giúp cho anh em
và trong cái khóa học này á thì tôi không có
chia sẻ về cái co hay là một cái gì cả
nói chung là mình muốn
tại vì có những cái người anh em mà không có làm co
có những người anh em ví dụ như anh toại ở đây à
anh toại à là chủ doanh nghiệp
hay là những anh em khác ở đây đó
thế thì à
mình rất là muốn chia sẻ
để cho anh em nắm bắt được ừm cái kiến thức mà gốc rễ nhất
để mà anh em có thể triển khai được toàn bộ cái luồng
công việc trong công ty của anh em
chứ còn dăm ba cái sale
sale sụn này nọ
các kiểu á
thì mình sẽ không có nói gì ở trong cái khóa học này ha
rồi ô kê tiếp tục ha
rồi
vậy à đâu là cái gốc rễ mà tạo nên tất cả những cái thứ này
và đâu là cái gốc rễ mà sẽ tạo ra cái thứ mới sau này
thì anh em hồi nãy anh em
anh em mình có nói với anh em à
các cái hãng ai nó chạy đua với nhau
rất là kinh khủng đúng hông à
google thì có game money à suốt ngày nó ra ra những cái
à model mới đúng hông chat gbt cũng vậy rồi à
glow nó cũng vậy
thì anh em cứ tưởng tượng nó như là các cái hãng ô tô thôi
và các cái hãng ô tô á thì nó sẽ ra các cái
mẫu xe mới là bình thường
để nó chạy đua phân khúc này phân khúc kia
đủ thứ chuyện đời hết thì nó là bình thường
và ai thì nó cũng tương tự như vậy thôi
và cái mục tiêu của anh em á
mục tiêu mục tiêu của chúng ta ở đây á
là lái xe từ điểm a qua
cái điểm b và khi mà anh em biết cái mục tiêu rồi á
thì anh em không còn phụ thuộc
vào cái hãng xe nào nữa
và cái cái nhiệm vụ của anh em biết mục tiêu
anh em biết lái xe
đúng hông thì anh em phải
biết lựa chọn
được những cái xe nào nó phù hợp
với lại cái địa hình mà anh em đi
ví dụ như bảo là đi à
đường thành phố thì anh em sẽ chọn cái xe khác
còn còn đi đường rừng anh em sẽ chọn một cái xe khác
đi xa thì anh em sẽ chọn một cái xe khác
và đi gần thì anh em sẽ chọn một cái xe khác à
tiết kiệm chi phí thì anh em à chọn xe điện đi chẳng hạn đi
còn tiết kiệm hơn nữa thì anh em đi bộ
là cũng rất rất là bình thường thôi ha
và anh em à học từ cái gốc rễ của vấn đề
và anh em không bị phụ thuộc vào cái tun nào cả
mọi cái tun ai
hay là đều à gọi là là là từ cái gốc rễ này mà ra
anh em nắm rõ cái gốc rễ này thì anh em sẽ không bị tụt lại
công nghệ nó có cập nhật ai
nó có ra những cái model này model kia
thì cũng không bao giờ mà anh em có phải sợ nữa ha
không bao giờ anh em phải sợ nữa
thế thì à
cái lộ trình mà mình tập trung vào bốn cái buổi này
là mình sẽ học những cái gì ha
mình chúng ta sẽ chọn ra những cái điều quan trọng
điều quan trọng và đủ và đúng thôi à
mình không đi lan man thì à mình cũng rất là muốn
có một buổi nữa đáng lý ra chiều nay thì mình à cũng
ở trên công ty và mình cũng đang phân vân
không biết có nên là một cái buổi
thứ năm để có thể xích toạc cho anh em
hay là một cái buổi thứ năm mà chuyên hỏi đáp
tại vì mình muốn kéo dài cái cái thời gian học ra
mình không muốn học liền tù tì bốn buổi thì
kiến thức đó tại vì mình thấy cũng kiến thức mới nó nhiều
à nó sẽ bị à ngộp á à thì à
chút xíu nữa mình sẽ tạo một cái bình chọn như vậy ha
mình sẽ tạo cái bình chọn ở trong cái nhóm à zalo à
nếu mà anh em muốn support
thì mình sẽ sẵn sàng có thêm một buổi nữa
rồi buổi đầu tiên là buổi hôm nay ha
mình sẽ được học về cái nền tảng tư duy
anh em sẽ hiểu bản chất của ai
hiểu bản chất của lmm hiểu bản chất của asian
nó là cái gì và anh em tránh được cái việc gì à
làm và làm như thế nào
các cái yếu tố như thế nào để làm cho nó đúng
cái buổi thứ hai á
thì mình sẽ hướng dẫn cho anh em tạo một cái con asian
đầu tiên à
bắt tay vào tạo một cái con asian đầu tiên
và nó sẽ làm việc thực sự cho anh em ha
chọn một cái cách ít tốn tiền nhất cho anh em à à nó a
tất nhiên là anh em phải bỏ ra một cái số tiền
khoảng năm đô
là anh em có thể chuyển được rồi ha
không có cần nhiều
và cái buổi thứ ba
là mình sẽ à hướng dẫn cho anh em tạo ra một cái hệ thống
các cái con asian nó có thể làm việc được với nhau
nó phối hợp với nhau
giống như là một cái đội ngũ
của anh em trong công ty vậy đó à
con asian này phụ trách cái gì
con asian kia phụ trách cái gì
và con asian nọ phụ trách cái gì à
chúng nó kết nối với nhau tạo thành một cái đội ngũ
có thể chạy việc cho anh em
và cái buổi thứ à tư thì mình sẽ à
hướng dẫn cho anh em tạo à
làm sao mà để cái hệ thống asian đó nó chạy ổn định à
chạy ổn định là sao
nó phải chạy càng chạy nó càng khôn á
nó phải có cái chiến lược để cái đội
ngũ của mình á nó chạy càng chạy càng khôn
và à mình phải
tối ưu cái chi phí cho nó chứ không phải để là chat
chat một vài câu là bắt đầu tốn tiền ha
à đó là là bốn cái
a hành trình của mình
trong cái cái cái khóa học này gồm bốn buổi như vậy thì à
chiều nay mình à
à mới về và mình xóa đi cái buổi thứ năm
thì à tí xíu nữa anh em bình luận và bình chọn ha
nếu mà anh em thấy thú vị thì mình vẫn
à sẵn sàng mình đi tiếp với anh em rồi
à mình sẽ học à vào thứ sáu nha anh em
mình sẽ học vào thứ sáu hàng tuần
đây là tại vì cái con
ai nó nó nó nó nó chưa có chỉnh lại cho mình cái này ha
mình sẽ học vào thứ sáu à và có nhóm zalo ở
mình đã tạo rồi á thì anh em a à có thể
à hỏi đáp ở trong đó hoặc có thể nhắn tin riêng cho mình ha
rồi cái quy tắc học của mình á là anh em đến sớm
năm tới mười phút ha
để mà mình có thể giao lưu hỏi đáp hoặc là
à không phải ai chờ đợi ai cả
và anh em xem lại cái mình khuyến cáo
và mình có quay lại video
để cho anh em xem lại
và mình cũng sẽ gởi cho anh em à cái video đó tại vì à
mình sợ anh em xem cái cái cái
trực tiếp như này thì có những cái mà
buổi mà cái kiến thức về cái
lý thuyết nó nặng quá đó thì anh em sẽ khó mà nắm bắt được
anh em có thể xem lại
và anh em có thể tạo một cái con asian để mà nó support
hoặc là mình sẽ tạo một cái con asian để
sắp bọt cho anh em những cái kiến thức
ở trong những cái buổi này ha
và à cái nữa là
à anh em nên chia sẻ với nhau
tại vì à mình cũng vậy ha
mình cũng rất là thích chia sẻ và mình à
ví dụ như bài toán của anh toại đi mà mình được
choi vào để mình
à anh toại làm được anh toại chia sẻ cho mình
hoặc là cái bài toán của mình đi
à mình làm được mình chia sẻ lại cho anh em thì đó
nó sẽ kết nối thành một cái cộng đồng
như vậy thì chúng ta sẽ càng ngày càng tốt lên
rồi à đó là cái phần đầu ha
phần tiếp theo thì à
mình sẽ đi qua một vài cái thuật ngữ
à để cho anh em nắm được à
nó có ba cái thuật ngữ mà anh em cần phải nắm ha
đầu tiên đó là một cái trợ lý à
ai à nó ví dụ như anh em sử dụng cái con chatbot a jbt đi
chẳng hạn đi anh em đưa cái inbox vào
thì nó sẽ trả về cho anh em con outbox thôi
thì
cái con này á thì nó phải đợi anh em ra lệnh thì nó mới làm
và nó không có tự động nó khởi động được ha
nó đóng vai trò là một cái trợ lý mà để mà chat
qua chat lại thôi
à nó không có giúp anh em làm việc được ha
nó không có giúp anh em làm việc được
ví dụ như anh em a à
như mình đi mình hay bảo nó dịch cái tài liệu cho mình đi
chẳng hạn đi ngày xưa thì mình cứ quăng cái
a tài liệu tiếng anh vào để nó dịch cho mình thì
đó là ở một cái tầng thấp nhất khi mà sử dụng ai ha
và ở cái tầng này á thì người ta
rất là hay nói về brom ha anh em ha brom này brom kia
đồ này nọ các kiểu thì à
nhiều người xe brom này brom kia
nhưng mà chút xíu nữa anh em sẽ hiểu cái bản chất
nó không phải nằm ở cái brom
cái tầng thứ hai đó là ai
agent thì nó thực hiện cái công việc thay mình ha
nó không chỉ trả lời mà nó chủ động làm việc luôn cho mình
à nó có thể gọi cái tun
này tun kia nó có thể chọc vào cái database
nó có thể gởi email
nó có thể cập nhật cái tiến độ công việc cho anh em
thì thay vì á
và ai nó chỉ
đưa ra cái kết quả tư vấn cho mình
giống như là chatbot thì cái tầng này thì nó
có thể làm việc cho mình tại vì nó có tun
nó có dữ liệu
nó có cái cách làm thì à nó sẽ ô kê hơn
và ở năm hai ngàn không trăm hai mươi sáu
thì khoảng năm tháng trở lại đây thôi
mình thấy cái chuyện mà thị trường nó đang bùng nổ
cái chuyện mà ai agentic hay là à
một cái nó là một cái nhân viên
kỹ thuật số thay thế
một cái đoạn công việc của mình
hay là một cái quy trình làm việc của mình
thì à ví dụ như về marketing đi à
ngày xưa thì mình
viết content về ai đi thì mình cứ ừ
viết từng đoạn từng đoạn một
sau đó mình copy paste copy paste thì bây giờ á à
mình có thể cho nó tự động viết content ha
từ cái content
quảng cáo facebook
cho tới content seo cho tới kịch bản vi đê ô
à mình có à một cái quạt flow
nó có ba cái nguồn đầu vào đi chẳng hạn đi
ví dụ như a inside khách hàng
thông tin sản phẩm
thông tin công ty
rồi kiến thức chuyên môn của mình thì nó có thể
à tự động sản xuất content
à cho anh em được à hay là
à chăm sóc khách hàng đi thì mình có một cái workflow
nó chọc vào cái facebook của mình nó tiếp nhận cái
a tin nhắn của khách hàng và nó chọc vào cái dữ liệu
à của mình cái quy trình làm việc của mình
để mà nó lấy cái thông tin sản phẩm
để nó có thể tư vấn cho khách hàng
thay cái việc
mà anh em à làm thủ công rất rất là đỡ luôn
à đây à thì mình tin đây là một cái tương lai nó tất yếu
vì cái cái ai organic này á
nó là một cái nguồn nhân lực mới
với một cái chi phí thấp
và nó hoạt động
càng ngày càng ổn định do là à các cái hãng công nghệ
nó cũng càng ngày nó càng cập nhật
và nó lại càng có nhiều cái công nghệ mới nữa
đó là ba cái tầng mà à cái tầng thấp nhất là cái tầng chat
chat qua chat lại và anh em mình sẽ học
à ở cái tầng này
ha anh em ha anh em mình sẽ học ở cái tầng ba này
tạo ra những cái đội nhân sự ai
để có thể phục vụ cho cái công việc của mình
rồi vậy thì cái năng lực là gì thì anh em
chắc là có thể nghe ừ à
ai không thay thế con người nhưng mà
người biết sử dụng ai thì sẽ thay thế cái người
không biết sử dụng ai đúng hông
thế thì người biết sử dụng ai là ừ họ biết chat
ơ ơ jbt đi cloud chat
chat mấy cái này nọ các kiểu
viết viết cái prom này nọ các kiểu
thì cái
mình tin là cái năng lực này sẽ sớm muộn gì cũng sẽ bị
thay thế thôi
tại vì nó không có tạo ra cái sự khác biệt
nhưng mà tiến tới là cái người
tạo ra cái người
thiết kế ra cái đội ngũ asian
phối hợp với nhau trong công việc
hiểu được khi nào ai làm được và khi nào ai không làm được
thì đây là một cái năng lực
à thực sự cần thiết
và cái mục tiêu của cái khóa này thì à mình cũng sẽ
cái mục tiêu duy nhất của khóa này là là mình
sẽ hướng dẫn cho anh em tạo được cái đội ngũ như này
và nhất là các cái bạn nhân sự của cellona đi ha
nhất là các bạn nhân sự của cellona đi các bạn mà
không có thích nghi ha à
để mà trở thành một cái người tạo đội ngũ
ai ai dần này á thì các bạn
cũng sớm
ờ bị gọi là cái thị trường lao động nó nó sa thải thôi ha
cụ thể là anh sa thải đó
rồi
thế thì chúng ta đi vào một cái bản chất nhất đó là llm
bộ não đằng sau tất cả
các cái con ai
bây giờ ha à thế thì à anh em phải hiểu về cái này à
anh em phải hiểu về cái llm này
thì nó à
thì anh em mới biết được khi nào à ứng dụng ai nó khả thi
và khi nào thì nó không khả thi
và mọi cái công cụ như là chat gbt như là
à open ai hay là google
hay là cloud à
anthopic này nọ các kiểu á thì nó đều có cái bộ não l l m
và mỗi một cái hãng như vậy á
nó sẽ đều có một cái model của nó
hoặc là nhiều model của nó khác nhau
nhưng mà nó vận hành thì tương tự nhau thôi
chẳng qua là cái
toán đằng sau nó chạy cái nó tính toán nó khác nhau
hay là cái a
cái cái cái phần cứng của nó à khác nhau
có thằng thì có nhiều phần cứng
có thằng thì có ít phần cứng khác nhau thôi
anh em hiểu được cái này thì anh em sẽ biết được
cái khi nào mà cái ai
nó làm được và khi nào nó không làm được ha
rồi à
lmm hà là cái từ viết tắt của lat language model hay là
là cái bộ não mà nó đã học cực kỳ nhiều cái dữ liệu
nó đã học rất là nhiều sách báo à blog à
website hay là trên youtube
tất cả nó tới từ à các cái dữ liệu mà người dùng
hay là các cái công ty các cái doanh nghiệp mà
bao nhiêu năm họ đã tạo dựng ra những cái content
ở trên internet
và sau cái quá trình học này á
thì nó đưa vào cái bộ nhớ của nó ha
nó đưa vào cái bộ nhớ cũng giống như anh em mình thôi
anh em đọc một cái cuốn sách
anh em đọc một cái bài
bài báo thì nó đưa vào cái bộ nhớ của mình rồi
mình không cần phải mang cái cuốn sách đó đi
mình không cần phải mang cái bài
bài báo đó đi
tại vì nó đã có cái bộ nhớ nó lưu trữ vào bộ nhớ rồi
và mỗi một cái hãng này
nó có một cái model l m riêng
và và một hãng nó cũng có nhiều cái model riêng luôn
và anh em cứ tưởng tượng như là cái a
model này á nó như là một cái xe thôi ha
và nó
không quan trọng cái bản chất ở bên trong nó là giống nhau
xe nào cũng vậy
nó cũng à có bánh xe và nó có tay ga
nó có đủ nhiên liệu để đi này nọ các kiểu thôi
không quan trọng lắm anh em
mọi lmm á mọi con ai thì đằng sau nó là một cái lmm
hiểu cái bản chất gốc rễ của vấn đề như thế này
và ừm cái
mình quay ngược trở lại thời gian một chút xíu tại vì cái
cái cái cái thói quen của mình á
khi mà tìm hiểu bất cứ cái gì á
mình học bất cứ cái gì mới á thì mình muốn đào thật là sâu à
cái tại sao mà nó lại mình mình
mình hay đặt cái câu hỏi
tại sao mà nó lại có cái này á kiểu kiểu như vậy á
thì quay ngược trở lại cái trục thời gian một chút xíu
thì à theo như mình tìm hiểu á thì ai
nó đã có khoảng năm mươi năm rồi và
à từ năm một ngàn chín trăm bảy mươi á là cái ý tưởng về ai
nó ra đời
cái khái niệm về ai hay mà sinning nó đã xuất hiện rồi à
ở ở các cái lý thuyết
là các cái nhà khoa học máy tính người ta đã có rồi
và tới năm hai ngàn
thì cái dữ liệu trên internet thì nó cũng bùng nổ
thì anh em cũng biết là cái thời mà kiểu kiểu mà ra
hu ra hiếp này nọ các thứ đó thì
nó cũng rất là nhiều cái dữ liệu rồi
nhưng mà tới năm hai ngàn không trăm mười bảy á thì nó mới
thực sự là có một bước tiến mới ha
và tới hai ngàn không trăm hai mươi hai
chat cbt ra đời và nó bùng nổ
và ở thời điểm hiện tại á
thì là hai ngàn không trăm hai mươi sáu thì ai
agentic nó bùng nổ thực sự
và cái câu hỏi quan trọng là cái dữ liệu nó có trước đó
và cái ai này cái khái niệm thuật ngữ nó có trước đó
nhưng mà tại sao
mà năm hai ngàn không trăm mười bảy nó mới có
một cái biến chuyển
thì à
trước đó là nó đã có dữ liệu ha
cái phần cứng không phải là nó hông có đâu anh em
cái phần cứng nó cũng có
đã có luôn rồi ha nó cũng có gpu này nọ các kiểu
và anh em cũng biết cái công ty nvda đúng hông
thì trước đó nó là một cái công ty
cũng rất là bình thường thôi
nhưng mà khi à
từ hai ngàn không trăm mười bảy là bắt đầu
cái công ty này nó tăng trưởng phi mã
nó tăng trưởng phi mã
do là nó là một cái công ty
mà có cái khả năng sản xuất ra cái con gpu mạnh nhất
chạy ổn định nhất
tại vì năm hai ngàn không trăm mười bảy thì google
nó tung ra một cái
gọi là một cái giải thuật mới
nó đề xuất đọc tất cả cùng một lúc à thay vì đọc từng chữ
từng chữ một thì ở đây mình sẽ có một cái ví dụ cho anh em à
cái giải thuật cũ ha
ví dụ như ở đây
ngày xưa ai nó đọc là nó đọc từ trái qua phải này à
ví dụ như một cái tôi không cất vừa cái cặp vào tủ
vì nó quá to với lại cái câu
tôi không cất vừa cái cặp vào tủ vì nó quá nhỏ
thế thì à cùng một cái từ nó này thôi đúng hông
ở cái câu này thì cái nó này
nó lại chỉ cái cặp
và cái câu này
cái nó nó lại chỉ cái tủ đó
thế thì cái giải thuật cũ nó đọc từ trái qua phải
và nó đọc từng chữ từng chữ một
thì nó đọc rất là lâu và nó cũng không hiểu được
nó không hiểu được cái cái cái cái ý nghĩa của cái câu
cho nên á nó cứ ì ạch ì ỷ ạch
từ năm hai ngàn tới giờ nó đã có đầy đủ mọi cái rồi
nhưng mà nó vẫn cứ ỷ ạch ỷ ạch do
là nó cái giải thuật
cái thuật toán đằng sau nó không có thể hiểu biết được
thì à các cái kỹ sư của google á nó mới
tạo ra một cái cái thuật toán mới
hay là còn gọi là một cái giải thuật mới
là nó đề xuất đọc tất cả cùng một lúc
nó đọc nguyên thay
vì đọc từng chữ từ trái qua phải này nó đọc nguyên một câu
và nó hiểu hơn về cái cái cái
cái câu đó và nó hiểu được cái câu đó luôn
đây giải thuật mới giải thuật cũ
tất cả đọc cùng một lúc ha
cái cũ đây đọc tuần tự cùng chữ một từ trái sang phải
với cái khối lượng mà dữ liệu khổng lồ như vậy á
thì nó đọc rất là chậm
và nó không hiểu các cái từ ở xa nhau
có liên quan cái gì với nhau không
nhưng mà cái mới nó gọi là extension đây này mình cũng
đọc tiếng anh không biết là có đúng hay không
nó hơi khù khẳm đối với mình một tí
nhưng mà anh em cũng thông cảm ha
thì nó
đọc toàn bộ câu cùng một lúc và nó tìm cái sự liên quan
giữa các cái từ
nó có phải là nó
nhép vào một lúc đúng hông à
thì nó học nhanh hơn và nó hiểu cái ngữ cảnh hơn
đó thì anh em cũng không cần phải ghi nhớ cái thuật ngữ
attention này làm cái gì cả
anh em chỉ nhớ cái nguyên lý của nó
là nó đọc tất cả một lúc ha
anh em bỏ một cái gì đó vào là nó đọc một lúc
nó đọc hết một lần
chứ nó không có đọc từng chữ từng chữ nữa
thì nó đọc một lần nó tìm
cái sự liên quan của cái từ này với cái từ kia
ví dụ như cái từ này
nó ở trên đầu cái bài viết nhưng mà cái từ
ờ cuối bài viết
nó cũng có cái sự liên quan và nó gắn kết được với nhau và
từ đó nó hiểu
từ đó thì nó hiểu và nó thay đổi
lại cái cách mà ai nó hoạt động
cho nên thằng chat gbt nó mới ra đời dựa vào cái thằng
intention này
rồi à cái lmm này á nó không phải là nó tra cứu ha
nó không phải là giống như google mà à
nó lưu trữ thông tin vào xong ấy
bắt đầu người dùng người ta hỏi
nó mới ơ gọi là truy xuất cái thông tin nó ra
nó không có à hoạt động theo cái cách đó mà nó dựa trên
cái dự đoán à nó gọi là cái tốc cần á để nó dự đoán ha
khi mà anh em hỏi
ví dụ như anh em hỏi howa you thì à cái l m á
nó nó không có tra ở trong cái database của nó
mà nó sẽ nhìn ra hàng triệu cái cặp hội thoại
nó giống như vậy á
ví dụ như à
nó sẽ trả lời cho anh em là
tại vì trong cái dữ liệu mà nó được học á thì cái từ này ha
cái từ âm thanh nhàn du này á nó được xuất hiện
nhiều nhất thế thì cái xác suất của nó
nó trả lời cái câu này nhiều nhất
ha đó thế thì
nó sẽ dựa trên cái xác suất mà nó học
bản chất là nó dự đoán chứ nó không có trả lời chính xác
và đây là cái cơ chế lõi nó không thể nào thay đổi
cho dù các cái hãng công nghệ
các cái hãng ai nó có cập nhật model xịn sò cỡ nào
thì nó cũng không có thay đổi
bản chất nó vẫn là dự đoán cái tốc cần tiếp theo à
ví dụ như anh em nhìn thấy cái chữ như này nhưng mà ai
nó sẽ biến cái chữ này thành cái tốc cần để nó hiểu ha
và à nó sẽ cái cơ chế này thì
nó luôn luôn là như vậy anh em nó luôn luôn là như vậy
nó nó không
có có phải là nó truy xuất cái dữ liệu như là là google
mà nó là cơ chế của nó là dự đoán cái từ tiếp theo
đây à đây nó bị lỗi phông một tí xíu ha
à mình anh em sẽ hình dung rõ hơn một tí xíu
khi mà anh em hỏi
à howayu thì cái a alpha này á nó
xuất hiện ở trong cái bộ nhớ
trong cái tài liệu mà ai nó được trending
ví dụ như nó nó bảy mươi hai phần trăm đi còn cái này
thì nó là năm mươi lăm phần trăm
cái này thì nó là ba mươi lăm phần trăm
cái này nó là hai tám phần trăm
và cái này nó là mười tám phần trăm
thì cái cái cái chuyện mà nó nó phải chọn ha
nó bắt buộc phải chọn cái empire này á
là vì xác suất nó cao
chứ thực ra nó
không biết đúng sai anh em ha
nó không hề biết đúng sai gì cả đó
thế thì nó sẽ dẫn tới hai cái hệ quả
đó dẫn tới hai cái hệ quả thì nó sẽ có cái ưu và nhược điểm
tại sao mà anh em cần phải biết
cái ưu nhược điểm
thì anh em cần phải biết để mà còn khắc phục
đúng hông cái ưu điểm thì anh em phát huy
và cái nhược điểm thì anh em cần phải biết khắc phục
thì nó mới ngon được đúng hông
rồi à
ưu điểm nó cực kỳ linh hoạt anh em nó cực kỳ linh hoạt
à nó làm việc với nhiều cái loại dữ liệu khác nhau văn bản
code hình ảnh thậm chí là cả video luôn
nó hiểu được cái ngôn ngữ tự nhiên
vì nó đọc rất là nhiều
ví dụ tiếng việt nó cũng hiểu
tiếng anh nó cũng hiểu tiếng pakistan nó cũng hiểu luôn đó
rồi nó viết code cũng được và nó làm video cũng được
nó viết văn bản cũng được
nó làm được rất rất là nhiều cái khác
và cái nhược một cái ưu điểm mà mình rất là thích nữa
đó là nó thích nghi được với theo cái ví dụ của mình nha
theo cái ví dụ của mình
một cái còn cái nhược điểm của nó là
nó sẽ bị ảo giác
người ta có một cái thuật ngữ nó hơi khùng khùng là halusun
ơ tison gì đây nè
đó thì thì bản chất của nó là dự đoán
mà nó dự đoán sai là bình thường
ví dụ như à cái từ à trần
mình đang tìm trần chí quyết đi
mình hỏi nhưng mà trong cái database của nó
cái từ trần chí quyết xuất hiện có năm trăm lần
nhưng mà cái từ trần văn á
nó xuất hiện một ngàn lần thì nó sẽ trả lời trần văn chứ
nó hông trả lời trần chí quyết
nó hông trả lời là trần chí
ha thì cùng một cái câu hỏi
nó có thể trả lời khác nhau
ờ mỗi lần anh em hỏi nó có thể trả lời khác nhau một xíu đó
và nó có thể bịa đặt à cái thông tin
và nghe cái thông tin của nó thì cực kỳ cực kỳ là
là là là đã kiểu kiểu mà nó nó muốn thuyết phục mình á
nhiều khi à mình là cái người mà có level thấp á
mình không có cái tư duy phản biện bắt đầu mình hỏi nó
xong bắt đầu nó trả về cái kết quả giống như là
là là là nó là một chuyên gia thật sự
vậy đó thì anh em cũng nên đề phòng cái này ha
rồi à cho dù cái thằng à ai
nó có nâng cấp cỡ nào thì cái bản chất
nó vẫn không thay đổi
và nó sẽ không bao giờ nó đúng một trăm phần trăm được
ha thì đây là cái nhược điểm của nó
anh em hiểu cái ưu điểm và anh em hiểu cái nhược điểm
thì anh em mới khắc phục được ha
đây à ba cái nhược điểm nữa hả mình sẽ à
biết cái này để mà mình có thể bù đắp được
thứ nhất là cái ảo giác hồi nãy mình đã nói rồi ha
thì anh em cần phải bù đắp bằng cái gì
anh em sẽ cần phải có cái tài liệu
chính thống của anh em tài liệu công ty của anh em
tài liệu mà kiến thức chuyên môn của anh em để mà
làm một cái database đúng hông để nó có thể
rách cho anh em để nó có thể trích dữ liệu
từ đó nó trả lời cho anh em thì
thì cái kết quả nó sẽ chính xác hơn rất là nhiều
tại vì à cái nhược điểm của nó là nó bị ảo giác
hay là nó hay bịa
đi thì mình bắt buộc nó phải phải có cái dữ liệu
chính xác cho nó thì nó không bịa đúng hông
tại vì nó học cái dữ liệu ở trên
môi trường internet
thì nó có cái dữ liệu đúng và có cái dữ liệu sai nữa thì à
mà anh em không có cái tài liệu nó đúng thì
chắc chắn là anh em sẽ bị
à nó nó nó trả lời sai là bình thường
rồi cái nữa là cái kiến thức của nó bị giới hạn
có những cái model mà nó à giới hạn cái ngày huấn luyện thì
à những cái
thời gian thực thì nó mù tịt ha
thì anh em phải bù đắp cho nó bằng những cái tool à
như là cái tool search web
hoặc là anh em cấp cái dữ liệu cho nó mới nhất
để mà nó có thể truy xuất
rồi à cái kết quả của nó thay đổi đúng hông
cái kết quả của nó thay đổi thì à à
anh em hỏi lần một nó khác lần hai nó khác thì
nếu mà trong cái trường hợp mà anh em cần cái kết quả
nó không có thay đổi quá nhiều
thì anh em có thể bù đắp bằng cái cái này
cái thuật ngữ này nó hơi khùng khùng một tí
thì thì cái này là một cái thông số
ở trong các cái model thôi
một cái thông số ở trong các cái model
chút xíu nữa mình sẽ nói
thì anh em chọn cái
thông số nó thấp
thì nó sẽ à trả về cái kết quả
nó ít sáng tạo hơn có nghĩa là nó sẽ truy xuất thôi
nó có thể là không có sáng tạo ra nhiều
đó thì cái tư duy đúng là anh em hiểu được cái nhược điểm
và anh em thiết kế được cái hệ thống của anh em
để mà bù đắp và à anh em không phải sợ ai
nó trả lời mỗi lần nó trả lời một khác
hay là ừ lúc thì nó làm ngon lúc thì nó làm không ngon
đúng hông thì anh em sẽ hiểu được và à bù đắp những cái mà
nhược điểm của ai
và anh em sẽ biết được phát huy những cái
ưu điểm của ai thì
càng ngày cái hệ thống của anh em nó càng khôn ô kê
mình dừng lại ở đây một chút xíu
mình tương tác với anh em đây
nãy giờ mình nói có nhanh quá hông anh em
anh em có nắm được hết cái này hông
buổi hôm nay thì cái kiến thức về
nền tảng nó cũng hơi nặng á anh em
thế anh em phải nắm được cái kiến thức này thì anh em mới
làm tốt được ha và
mình mới thiết kế được cái hệ thống của mình
anh toại đâu rồi nhỉ
mình nói có nhanh quá không các bạn
ô kê rồi nói nhanh nữa đi em
rồi
cái bí kíp mà mình đúc rút ha đó là
đầu tiên là luôn đưa cái ví dụ ha và đưa
muốn nó làm tốt đúng hông
có những cái cảm tính
anh em có những cái mà ví dụ như mình lên online content
đi thì mình nhìn cái
dựa vào cái kinh nghiệm của mình đúng hông
là nó không có số liệu để nó đo đạc gì cả
thế thì làm thế nào mà để ai
nó biết là cái outline đó tốt và cái outline đó xấu
thì cái bí kíp đó là
cái đưa cái ví dụ cho nó
à cái việc mà chúng ta xem con ai
nó giống hệt như một đứa trẻ đi ví dụ như
à mình dạy con đi mình nói với nó là con ơi à
đi đường cẩn thận nhé ơ
coi chừng vấp ngã đó thì nó không hiểu cái
cẩn thận là cái gì cả đúng hông
và mình phải ví dụ cho nó ừ
con sang đường thì con phải nhìn trái nhìn phải
nhìn ngang nhìn dọc thì con à mới mới mới
không có xe thì con mới qua thì nó sẽ nghe theo
ai thì nó y chang như vậy luôn nó y chang như vậy luôn
và cái ví dụ là vàng ha anh em note lại cái này cho mình
ví dụ là vàng
thì anh em đưa vào cho nó những cái ví dụ
những cái ví dụ nào tốt ha đầu ra lý tưởng là gì
đạt chuẩn là gì
những cái ví dụ trung bình
những cái ví dụ xấu
những cái ví dụ không tốt thì anh em phải có
ba cái ví dụ như thế này
thì nó sẽ khắc phục được cái à nhược điểm là à
cái chuyện mà nó hay bịa
hay là cái chuyện mà nó làm không đúng ý anh em
cái cái chuyện mà anh em chỉ cần áp dụng
đưa cái ví dụ này vào cho nó thôi
thì anh em sẽ thấy nó khác biệt rất là nhiều
trong cái quá trình mà anh em tương tác với lại
chat gbt hay này nọ các kiểu rồi ha
cái
tiếp theo tới cái phần à thứ năm thì
năm thứ phải phải biết
năm thứ anh em phải biết để làm việc với ai
ha năm cái thứ này cực kỳ quan trọng nha anh em nha
thứ nhất là tốc cần ha
tốc cần là cái cách mà ai nó đọc cái nội dung đó
ai nó không đọc được text anh em nó
hay nó không đọc được text à
nó chỉ có từ cái text đó nó mã hóa thành các cái đoạn nhỏ à
và cái đoạn mã
hóa của nó thì nó gọi là tốc cần thôi
anh em không cần phải hiểu quá chi tiết về tốc cần
thế thì à cái
a mỗi một cái đoạn đó thì nó sẽ là cái tốc cần
cái câu mà anh em đưa vào cái prom mà anh em đưa vào
càng dài thì nó lại tốn càng nhiều tốc cần
câu ngắn thì nó tốn ít tốc cần
mỗi một cái bộ não á thì của hãng nào cũng vậy thôi ha
nó đều chuyển sang tốc cần hết à
ví dụ như anh em có một cái câu như thế này
hôm nay là à
ngày thứ mấy thì nó sẽ tách ra
từ hôm từ nay là ngày thứ mấy đó
nó tách ra như vậy
và mỗi một có thể là mỗi một cái chữ này nó là tốc cần
thế thì điều này làm
nó sẽ ảnh hưởng gì tới cái chuyện mà anh em mình làm à
anh em mình làm cái cái cái cái cái ai này
tại vì anh em phải nắm được cái tốc cần này á
thì anh em mới biết được ừ à
tiết kiệm cái chi phí
nếu mà anh em không biết cái tốc cần này á
thì anh em sẽ không biết tiết kiệm chi phí
anh em cứ đưa à
rất là nhiều những cái thông thông tin mà nó lan man
những cái thông tin mà nó tào lao
trời ơi đất hỡi rất là nhiều cái thông tin
mà nó không có giải quyết được cái gì cả
mà anh em không đưa những cái thông tin cần thiết
thì nó sẽ cắn cái tốc cần của anh em
cực kỳ cực kỳ là nhiều
và đây là một cái bảng giá tốc cần ha
đây là cái bảng giá thúc cần ví dụ như ở đây thằng à
nó sẽ tính dựa trên rất là nhiều cái yếu tố
thì mình sẽ có một cái buổi riêng
để mà mình nói về cái cái cái chuyện mà
giá cả như thế này đó thì à ở đây ở đây
mình sẽ cho anh em thấy cái này luôn ha giờ mình sẽ mở cái
cái này lên
đây đây mình mở sẵn đây đây à
anh em thấy cái màn hình của mình chứ
anh em thấy cái cái cái cái cái a web mình share hông ta
có thấy thấy cái a cái web a mình share hông comment đi
ô kê
mình sẽ mở to lên cho anh em thấy ha đây nó sẽ tính tốc cần
đây ví dụ như anh em thấy ha con a jbt năm chấm năm này
thì input của nó nó sẽ tính bằng hai cái à
thực ra là ba cái
nhưng mà cái ở giữa này á là nó rất là ít
cho nên chúng ta ờ ba cái
hai cái thôi ha
à inbox này á nó năm đô cho một triệu tốc cần
một triệu tốc cần
á và outbox ra ba mươi đô
còn cái model này á năm chấm năm pro
thì inbox anh em nhập vào
ờ một triệu tốc cần thì ba
mươi đô và outbox nó tới một trăm tám mươi đô
quá chát ha nhưng mà anh em chỉ sử dụng
có những cái mà anh em chỉ sử dụng
mà bảo con
à năm chấm bốn nano này đi thì nó không phẩy
à hai đô cho một triệu tốc cần đầu vào
và nó một phẩy hai đô
cho một triệu tốc cần đầu ra
thì anh em thấy nó chênh lệch nhau cả
gọi là cả trăm lần giá ha cả trăm lần giá
đó cả trăm lần giá chứ hông phải là không
nếu mà anh em không biết à tối ưu cái tốc cần này đúng hông
anh em cứ nhét vào những cái thứ ba cái thứ lăng nha
lăng nhăn thì à chết tiền
thật sự chết tiền
tại mình cũng à
sử dụng mấy cái cái cái cái cái con này bắt đầu chat
chat qua chat lại mẹ
sao mà nó tốn thế thế
anh em biết được cái cái cấp
cần nó tính như thế nào á thì anh em sẽ biết được ừ
khi nào mà mình nên sử dụng cái ông này
đúng hông à
khi nào mà mình nên sử dụng cái model đắt tiền và khi nào
mình không nên sử dụng cái model đắt tiền đó
thì anh em sẽ tối ưu được rất rất là nhiều cái chi phí
khi mà sử dụng
ví dụ như ở trong công ty anh em cũng vậy
ha có những cái việc mà
nhân sự gọi là cấp thấp có thể làm được nhưng mà
thì mình trả ít tiền thôi
và có
ví dụ anh em tuyển học việc đi thì bản chất là các bạn đó
chưa có cái kỹ năng gì đúng hông
chưa kỹ năng gì nổi trội
và mình sẽ trả cái chi phí
nó ít hơn những cái ông chuyên gia chứ đúng hông à
và khi nào mình
nên sử dụng những cái
model như này thì thì anh em cần phải biết được cái tốc cần
và biết được cái cách mà các cái công ty
nó tính tiền các cái a công ty lớn này nó tính tiền
à hay là thằng alibaba này cũng vậy
thằng alibaba này là của thằng trung quốc ha
nó có cái mô model queen ờm đây
nó tính nó lại tính a
ví dụ như ở đây international nó tính khác ha
và ở trong trung quốc đó
ở trong trung quốc nó lại giá nó lại rẻ hơn anh em
nó rẻ hơn gần gấp đôi
global này anh em thấy nè đó
global nó tính như thế này à
ở đây out boot là một à phẩy sáu đô đúng hông rồi à
trong cái a
trong cái cái nước của nó đây anh em thấy nó rẻ hơn
cái cái a chi phí mà nó bán ra global
đó thì mình phải biết được cái này
để mà mình tối ưu ha mình
à biết khi nào nên sử dụng cái model xịn
và khi nào thì nên sử dụng cái model à không xịn ha
khi nào nên sử dụng model xịn
và khi nào nên sử dụng model không xịn
cái
tiếp theo đó là cái thành tố tiếp theo ha
thành tố tiếp theo đó là cái contact window
là cái bộ nhớ tạm
của một cái con l l m trong một cái cuộc hội thoại
thì cái bộ nhớ này á nó sẽ gồm rất nhiều cái thành phần à
ví dụ như à system injection à input lần một
input lần hai
input lần ba và à
các cái a model mà xịn nhất bây giờ thì
cái giới hạn của nó là một triệu tốc cần
nếu mà cái
contact window này nó vượt quá một triệu tốc cần này
thì nó sẽ bị cắt ha
nó sẽ bị cắt và nó ây da nó ngu à
không biết là có anh em nào à
mình chat a ví dụ như mình cứ mở cửa
một cái khung chat đi mình chat với nó hoài
chat nó hoài chat nó hoài
đó thì một thời gian sau tự nhiên nó ngu hông
anh em thấy à có có có có anh em có bị như vậy hông
anh em có bị gọi là
mở ra bắt đầu xong ấy chat
chat chat chat cho nó cứ tưởng là mình trending cho
nó đúng hông cứ tưởng là mình trending cho nó ừ
nó phải hiểu chứ đúng hông
mình đã đưa rất là nhiều cái dữ liệu vào cho nó rồi
đúng hông
nhưng mà à được một thời gian sau là bắt đầu nó ngu
tại vì sao tại vì nó vượt quá cái ngữ cảnh
cái contact window nó
cái cái cái ngữ cái cái cái cái
gọi là cái cửa sổ ngữ cảnh nó vượt quá rồi nó quên rồi
nó không phải là như con người ví dụ như bảo bây giờ á
à tự nhiên bây giờ anh em a
nó giống như con người mình thôi
thì bây giờ tự nhiên gặp một cái thằng bạn
học cấp hai đi mình có đâu nhớ nó đâu bây giờ khuôn mặt nó
thay đổi nhiều rồi tự nhiên vào thì đâu có nhớ gì đâu
tự nhiên mình thấy ngu ngu ngu ngu gặp má ờ
mày biết tao là ai không
mình đâu biết mình đâu nhận ra mình quên rồi thì đó
con ai nó cũng vậy ha
con ai nó hoạt động cũng tương tự như vậy
nó sẽ có cái ngữ cảnh của nó ha nó sẽ có à
cái à nhớ được và có cái nó không nhớ được
thì ở đây mình sẽ có một cái ví dụ cho anh em dễ hình
dung hơn nữa đây ha
à ví dụ như a đầu tiên à là cái tool một này thì
à cái inbox của anh em vào
sau đó nó trả về cái outbox
giờ anh em lại chat tiếp cho nó
anh em chat tiếp cho nó thì nó sẽ cầm cái cục này à
cái tun hai là cái này ha
và nó lại trả về cái out boot cho anh em
và tiếp tục tới cái tun ba như vậy đúng hông
tun ba như vậy thì à nó cũng sẽ lấy toàn bộ toàn bộ
thì khi nào
ví dụ như anh em sử dụng cái model nó thấp đi chẳng hạn đi
ví dụ như anh em sử dụng cái model mà nó thấp
thế thì ờ vượt quá hai trăm k ngữ cảnh này
cái hai trăm k tốc cần ngữ cảnh
cửa cửa sổ ngữ cảnh này á thì nó quên rồi
những cái cũ nó quên rồi thì nó sẽ ngu
hoặc ờ bây giờ thì các cái hãng nó cũng sẽ
ờ ném lại cho anh em
thì anh em phải hiểu cái tốc cần này để làm gì
để mà anh em
biết khi nào mà mình nên nén lại đúng hông
anh em biết cái ngữ cảnh của mình nó bị đầy rồi đúng hông
thì ờ mình phải nén cái ngữ cảnh đó lại đúng hông
nén cái ngữ cảnh đó lại chứ
còn nó vượt quá rồi thì anh em càng sử dụng nó càng ngu
chứ nó không có khôn
đó thì anh em cần phải biết cái contact windows ha
còn nếu mà anh em không biết thì
à càng sử dụng ai nó lại càng ngu thôi cái này ha
rồi anh em đưa à
để mà anh em tiết kiệm được cái tóc cần thì có phải
ê tiết kiệm được cả tóc cần
và cả cái ngữ cảnh à
cửa sổ ngữ cảnh
á thì anh em đưa cái inbox ngắn gọn và nó có giá trị
anh em đừng có chat lung tung chat lung tung chat dài dòng
đặt câu hỏi vớ va vớ vẩn
hay là à có rất là nhiều người
họ share cho mình những cái prom đồ
mẹ sư nó prom méo gì mà nó dài như là cái tấu chương vậy đó
chưa chắc nó đã ngon đâu anh em
không phải là cái gì brom nó cũng giải quyết được ha
không phải là cái gì brom nó cũng giải quyết được
và anh em phải đúng cách đưa đúng cách à
trực diện đi thẳng vào vấn đề
một brom là một cái việc nó rõ ràng
chỉ có à đưa cái dữ liệu thực sự liên quan vào thôi
tinh gọn thì nó bằng tiết kiệm cộng với hiệu quả
còn à do á là
anh em đang sử dụng
những có thể là nhiều anh em
đang sử dụng những cái model mà nó không phải trả tiền á
nó miễn phí á thì anh em chat qua chat lại thôi thì à
nó nó nó nó không giải quyết được nhiều cái bài toán
trong công việc của mình
thì à nếu mà anh em biết sử dụng cái cái tốc cần này
với lại cái cửa sổ ngữ cảnh này tốt á
thì anh em đã cải thiện được một mớ rồi ha
giống như là anh em giao việc cho một người ha
trực diện đúng vấn đề và à
thì nó hiệu quả hơn ai
thì nó cũng tương tự tương tự như vậy
tại vì lúc đầu mình đã nói
mình tiếp cận ai không phải là dưới cái vị thế ai là tun
mà mình đang muốn anh em thay đổi cái cách tiếp cận ai
là một cái nhân sự ha là một cái nhân sự giá rẻ của mình ha
rồi à cái
tiếp theo đó là cái intention hồi nãy mình đã nói rồi ha
cái intention này là nó đọc tất cả trong cùng một lúc
cái cấu trúc input nó cực kỳ quan trọng
anh em cái cấu trúc input của anh em nó cực kỳ quan trọng
đó thì chính vì nó đọc tất cả một lúc thế
hồi nãy đây cái cái cái này đây
đây nó đọc tất cả một lúc đây
anh em nó đọc tất cả một lúc đây
cho nên á à nó không phải là nó đọc cái này
xong cái nó bỏ cái kia mà nó nó phải đọc tất
cả một lúc như này
anh em càng đưa nhiều vào
anh em càng chat nhiều thì nó lại càng tốn tiền
à anh em sử dụng cái con a clôt hông
ở đây có ai sử dụng cái con clôt hông ta
đây có ai sử dụng cái con a clôt mà trả phí hông
có anh em nào sử dụng con clôt trả phí xong
bắt đầu anh em cứ chat với nó ở một cái ô có tí xíu
mua hai mươi đô đúng hông à một tháng tí xíu là nó hết thôi
á thế thì mình cũng sử dụng ha
và một cái mẹo á ô kê mình chat với nó
ở một cái mỗi một cái nhiệm vụ thì mình chat với nó
một à một cửa sổ thôi thì nó sẽ không loát cái cái
cái cái tốc cần đó
còn mình chỉ có chat với nó ở một cái cửa sổ
duy nhất bắt đầu ừ
cái này mình cũng chat vào
cái kia mình cũng chat vào cái nọ
mình cũng chat vào thì bắt đầu
mỗi lần mà nó à
trả lời cho mình á
thì nó lại phải đọc lại toàn bộ cái dữ liệu
chat từ trên xuống dưới đúng không
từ trên xuống dưới
thì nó mới trả lời cho mình thì nó
tốn cái tốc cần đầu vào đó
anh em nó tốn cái tốc cần đầu vào
và nếu mà anh em có một cái
con chuyên làm cái nhiệm vụ đó thì lâu lâu anh em
back up lại cho nó bằng cái cách gì
anh em bảo nó tóm tắt lại cái ngữ cảnh đó
từ xưa giờ tao với mày chat với nhau về vấn đề gì
tóm tắt lại rồi quăng vào cho một cái
ở chỗ khác để mà mình tiếp tục cái nhiệm vụ thì nó sẽ
một cái tip để cho anh em tiết kiệm cái tốc cần ha
có có hình dung ra hông ta
có hình dung ra cái mình đang nói này hông anh em
a lô
a lô a lô
có nha có nha hình dung được nha ô kê ô kê
rồi ô kê ha
đọc cùng một lúc anh em phải hiểu cái nó đọc cùng một lúc ha
đọc cùng một lúc thì anh em cái quy tắc đầu vào của mình á
out boot cấu trúc nó rõ ràng
có logic có gạch đầu dòng
có đánh số thì nó dễ dàng nó đọc hơn
nó dễ dàng nó đọc hơn thôi à rồi à à
thông tin
của anh em nó có liên quan với nhau trong cùng một cái prom
đó đầy đủ thông tin không thừa không thiếu
bỏ qua thông tin không liên quan và
à mình mình sẽ nói nó ở phần khác ha
và cái cốt lõi ở đây á là không phải là anh em đưa
à nhiều vào hay là đưa ít
vào mà quan trọng là anh em đưa
đầy đủ ha các cái phần liên quan với nhau
vì cái cách mà ai
nó hiểu á là nó tìm cái sự liên quan giữa cái từ này từ kia
đúng hông từ
liên quan từ này từ kia nó đọc một lần xong bắt đầu nó mới
tìm cái sự liên quan từ này từ kia
thì cái attention này cũng là một trong những cái yếu tố
cực kỳ quan trọng
rồi cái tiếp theo đó là cái cái này
cái thuật ngữ này thì nó hơi khù khờ
anh em mình không biết đọc ha
là cái tham số
nói chung
nó là cái tham số kiểm soát cái độ ngẫu nhiên của con ai
thôi à ví dụ như
cái điểm này nó càng thấp
thì cái sự sáng tạo của nó lại càng ít ha
nó có thể à trả lời gọi là là là
dựa trên cái dữ liệu đầu vào của anh em như nào
nó trả lời thôi nó không có sáng tạo nữa
còn cái điểm này càng cao thì nó lại càng à
sáng tạo đó thì à nó cho anh em mình set up ha
nó cho anh em mình set up thì còn à
tất nhiên là ở abi thì mới được set up thôi đúng hông
chứ còn mà anh em chat với lại
con chatbot
mà các hãng nó cung cấp á thì thì nó sẽ không cho mình
set up
và cái giá trị mà mình tìm hiểu được á thì ví dụ như open
ai á thì nó từ không tới hai
google và android á nó từ không tới một thì
anh em thấy thằng à open ai này nó nó nó
kiểu mà nó bịa nhiều hơn đúng hông
nó bịa nhiều hơn do á là cái điểm này nó cao đúng hông
còn thằng google
với lại autobid á là nó từ không tới một thì à nó
cái điểm nó thấp cho nên cái sự sáng tạo ngẫu nhiên của nó á
thì nó không có cao bằng cái thằng à à open ai này à
cái cái a tool mà
chat này chat nọ á
ví dụ chat jbt hay là à google harmony
á thì thường nó sẽ ẩn cái chỉ số này đi
anh em không thấy được đâu
và anh em có thể set up cái chỉ số này
ở các cái ví dụ như anh em set một cái luồng n
tám n đi thì anh em có thể à set up cái chỉ số này ha
à tại vì anh em sử dụng abi thì anh em set up được và
cái điểm này cái chỉ số này
nó không có làm cho ai
nó đúng hơn đâu anh em
nó không làm cho ai nó đúng hơn
nó chỉ có kiểm soát cái
độ ngẫu nhiên thôi chứ nó bản chất thì nó vẫn
là dự đoán nha anh em nha
bản chất nó vẫn là dự đoán
nó vẫn có thể sai chứ không phải là ừ em cho cái chỉ số này
bằng không thì nó sẽ không làm sai
không có cái chuyện đó đâu ha
không có chuyện đó đâu à cho nên nó vẫn có cái cái cái cái à
cái sai đó nó vẫn có có thể khả năng sai đó
rồi cái à thứ năm đó là cái suy luận ha
cái suy luận à
và ai thì anh em thấy
bây giờ thì nó có rất là nhiều mô hình ngôn ngữ
bắt đầu à
anh em chat
với nó xong bắt đầu nó chạy chạy chạy chạy một tí xíu
nó suy luận á
suy luận á thì à nếu mà
trong a
game money
á thì nó có cái một cái tư duy với một cái trả lời nhanh đó
thì nó trả lời nhanh thì nó trả lời ngay lập tức
nó ờ
không không có phải tính toán cái gì cả
còn có những cái model mà nó suy luận
nó suy luận là giống như anh em làm toán này
anh em có một cái bản nháp đúng hông
có một cái tờ giấy
nháp xong bắt đầu anh em nháp này nháp kia
nằm này này nọ các kiểu thì cái suy luận này thì nó
sẽ tốn tốc cần hơn tại vì nó vẫn ở trong cái cửa sổ
ngữ cảnh của mình
thì à cái a extension á cái độ chú ý của nó
cái thuật toán của nó thì nó sẽ
phải cộng những cái mà nó suy luận nó ra vào
để mà nó trả lời cho mình
cho nên nó sẽ tốn hơn thì tùy vào cái
chuyện mà mình có cần nó suy luận hay không để mà
à mình có thể sử dụng cái mà nó suy luận này hay là không
ha thì cái suy luận này thì nó tốn tiền hơn
nó tốn thời gian hơn
không phải cái asian nào mình cũng cần cái suy luận này
nên anh em phải chọn đúng từng cái công việc lại
ha
rồi thế thì vậy thì anh em thấy à
tất cả năm cái điều này á thì cái gì nó là quan trọng nhất
comment đi anh em có biết cái gì nó là quan trọng nhất hông
tốc cần kiên bảo tốc cần là quan trọng nhất đấy
nhìn là biết keo kiệt rồi chưa gì hết đã nhăm nhe rồi
ấy anh em a
comment đi anh em tương tác một tí cho tôi uống ly nước coi
uống hộp nước độ sáng tạo
tuấn ở độ sáng tạo
năm cái điều này năm cái điều này thì cái gì là quan trọng
cái gì là quan trọng anh em
cả năm hổng cái gì quan trọng
một cái thôi chứ làm gì mà cả năm
đây là năm cái thành tố để tạo ra
tạo ra cái gì tạo ra một cái con asian nó hoạt động ngon
nãy giờ tôi chỉ cho anh em là năm cái thành tố này ha
nó tạo ra một cái con asian
nó hoạt động ngon ha
rồi hào bảo là ví dụ
còn ai có ý kiến khác nữa không anh em anh toại đâu
thiếu tính năng cà khịa
chọn đúng model
tiền là quan trọng nhất đấy anh em mà thực dụng quá
rồi sai bét hết trơn ha sai bét hết
thế thì cũng không hiểu bài lắm rồi
sai luôn ngọt ơi sai bét rồi mình tiếp tục ha
đây
còn tích
là quan trọng nhất ngữ cảnh đó anh em là quan trọng nhất đây
cái ngữ cảnh nó cực kỳ cực kỳ là quan trọng
đây là cái sự khác biệt
lớn giữa cái người mà có kinh nghiệm sử dụng ai
với lại cái người mà không có kinh nghiệm sử dụng ai
không phải là cái model lmm nào nó ngon mà là cái content
á anh em xây dựng nó có ô kê hay không
ha cái content của anh em à cái ngữ cảnh
có đúng hay không
có chuẩn hay không thì nó mới ra cái kết quả ngon được ha và
đây trong tất cả những cái thứ này ha content
là nó quyết định thắng thua
anh em nhớ giùm mình thành bại tại content ha làm
ai thì thành bại tại content chứ
hông phải là cái model xịn hay là hông phải là tốc cần
hông phải là cái attention đâu mà thành bại tại content ha
rồi à sao sao tự nhiên nó lại mất của mình một cái a
một cái slide ta
mình kiểm tra xem
tại sao mà nó lại mất của mình một cái slide
mình có một cái câu
bố khỉ nó lại mất một cái slide
đây thôi thôi thì mình nói chay luôn à anh bại tại contact
thế thì à mình à thông thường á à cái a
mình tiếp cận một cái vấn đề á mình sẽ muốn tìm ra cái điều
quan trọng nhất
và các cái thành tố tạo nên cái điều quan trọng đó
đúng hông à tìm ra cái điều quan trọng nhất
ảnh hưởng tới cái kết quả nhiều nhất
và tìm ra các cái yếu tố
tạo nên
cái điều quan trọng đó thì ở đây mình nói là contact ha
các cái yếu tố à
tạo nên cái điều quan trọng nữa
thì chút xíu nữa mình sẽ sẽ chia sẻ
thì mình ở đây mình phân biệt một chút xíu
với anh em là cái prom
và cái contact này á
nó không phải một thứ nha anh em nha
cái prom á
bản chất của nó á là những cái gì mà anh em chat với ai
mỗi ngày một cái công việc cụ thể nào
đó nó giống như là anh em giao việc bằng mồm
cho nhân sự của anh em
hay là anh em nhờ ai đó làm một cái gì đó
còn còn tích á nó là tất cả những cái gì mà ai biết
môi trường của nó hoạt động như thế nào ha
cái mô tả công việc của nó nó như thế nào
nó được phép sử dụng cái tun nào
nó được phép truy cập vào cái dữ liệu nào
cái bộ nhớ của nó là
là là như thế nào và cái vai trò của nó là gì
ai nó thông minh tới mấy á
nó cũng không tự hiểu được cái môi trường
nó không biết được nó nó nó
nó chỉ biết được cái môi trường qua
một cái content
thôi ví dụ như bảo bây giờ thả thằng hào qua bên mỹ đi
thằng hào nó không hiểu là đây là đâu ấy
thì làm sao mà nó làm được cái gì
đây là cái siêu bản chất
đây là siêu bản chất của ai
mọi cái thuật ngữ ví dụ như anh em thấy
người ta share cái cái cái cái
skill này cái skill khác này nọ các kiểu á
nó đều xoay quanh cái việc xây dựng content
tốt hơn thôi ví dụ như thằng cloud đi nó có nguyên một cái
bộ skill cho nó này nọ
kiểu để làm gì để xây dựng cái content này thôi
để xây dựng cái contact thì thôi anh em có đồng ý là
bây giờ mình có mình à
ví dụ như bảo là thả mình vào trong cái rừng đi đúng hông
mình không biết đây là đâu hết
tại vì mình đâu có hiểu ngữ cảnh này nọ kiểu đâu thì ai
nó cũng vậy anh em giao việc cho nó
mà anh em không có set up được cái contact như thế này á
thì nó toang cái prom
nó không giải quyết được hết những cái cái contact
cái brom nó nó chỉ là giao việc bằng mồm thôi
nó không giải quyết được ha
brom nó rất là nhỏ
tại vì có những cái brom không giải quyết được
anh em bảo nó sử dụng
ờm ờ anh em nói nó là là là là viết content
gọi là thế này thế kia
nhưng mà nó không có cái dữ liệu đó
thì làm sao nó viết được
thì anh em cần phải chuẩn bị cái dữ liệu đó
qua bằng cái cái bằng cái contact này đúng hông
anh phải set up cho nó
hay là à
anh em bảo nó
search web mà anh em không cho nó cái tune web đi thì broom
nó đâu có giải quyết được
đúng hông đúng hông
nó không giải quyết được cái cái cái cái
câu chuyện của mình
mà cái brom là cái mà chỉ là giao việc bằng mồm thôi ha
siêu bản chất của
sử dụng ai đó là cái contact
thế thì đây bảy thành phần tạo nên cái content ha đây ờ
tìm ra cái cái điều quan trọng
và các cái thành phần tạo điều quan trọng
thì hồi nãy cái cái cái câu này thì mình mới vừa thêm vào
mình không nhớ là là là nó ở cái slide nào ha
anh em tìm ra cái điều quan trọng và
và các cái thành phần tạo ra cái điều quan trọng
thế thì bây giờ
cái thành phần quan trọng của mình là cái contact rồi
thì mình phải có
tìm ra và những cái thành phần nào
cái contact thì nó cần phải những cái thành phần nào ha
ô kê
đầu tiên đó là system injection
nó là mô tả công việc mặc định cho một cái con asian thôi
nó giống như cái việc mà à
anh em có một cái j d
ha một cái mô tả công việc cho nhân viên thôi ha
nó là cái mà thành phần mà nó load đầu tiên vào cái contact
window vào cái ngữ cảnh
của cái cái cái cái a
asian của mình á
thì nó khác với brom ha
cái brom này á thì anh em giao việc bằng mồm
hồi nãy mình nói rồi
còn cái system injection này là nó mô tả công việc cố định
và hành vi mặc định
ví dụ như anh em tuyển một cái bạn mà à editor đi thì ô kê
anh em phải có một cái bảng mô tả công việc
cho cái ông editor đó
còn cái brom á ừ edit giùm anh cái video này
edit giùm anh cái video kia
làm giùm anh cái hình ảnh này làm giùm anh cái hình ảnh kia
còn cái jd nó khác hoàn toàn cái brom
đúng hông cái jd nó khác hoàn toàn cái chrome
và cái system injection này đóng vai trò
là một cái jd cho cái nhân sự ai của mình
nó là cái lớp nền để mà kiểm soát được toàn bộ cái
cái hành vi cũng như là cái cách mà ai nó thực hiện
thì khi mà anh em
có cái system instruction rồi
vào cho một cái con agent đó rồi á thì thì sao
thì con này dần
anh em mở nó lên thôi là nó đã biết nó là ai rồi
nó đang ở cái môi trường nào rồi
đúng hông nó nó nó
nó có cái bảng cd rồi nó biết nó là ai rồi
đúng hông thì anh em giao việc thôi
nó không cần phải
quá là là là là là à
phức tạp nữa thì
mọi cái tool ví dụ như chat
gbt nó cũng có cái chỗ để anh em điền cái system injection
game mini cũng có cái chỗ cloud cũng có cái chỗ
để mà anh em điền cái
system injection này
vào cái cái cái cái cái con
ai của anh em như vậy
nhưng mà không biết là có anh em nào có
có biết chỗ điền hay không ấy
anh toại có biết cái chỗ điền hông anh toại
anh toại có biết chỗ điền không ừ
anh giao nó cho nó trong cửa sổ chat
bạn đóng vai trò là chuyên gia sio
hãy viết cho tôi một bài viết như thế này rồi
nội dung a độ dài như thế này rồi
chuyên gia kinh nghiệm bao nhiêu năm ấy
quy định luôn trong cửa sổ chat
đấy chỉ là cái a
không phải đâu anh ạ đấy chỉ là cái pro thôi
thế thì anh mở lên anh chỉ luôn cho anh em đi ờ
thì chỉ thì từ từ thôi khanh ơi chỉ ờ
vậy thì anh chưa biết
ờ ô kê thế thì anh còn gà lắm
ừ đúng rồi anh còn non lắm cái khoản này anh còn gà lắm
ô kê
tiếp tục ha anh em ha
còn có vẫn load kịp đúng không
anh em thấy thấy cái kiến thức này anh em
có thấy mới mẻ gì với anh em hay là anh em biết rồi
có anh em nào nãy giờ mình nói
có anh em nào biết những cái kiến thức này không
comment đi
biết thì comment số không còn không biết thì comment số một
ôi toàn một thế này thế thì anh em còn gà lắm
anh em vẫn còn non và xanh lắm
toàn biết đúng không phúc biết hả ô kê
tiếp tục nào
rồi thế thì mình biết cái system injection rồi á
thì mình sẽ phải có
à biết viết nó như thế nào đúng hông
thì trong cái system injection á nó sẽ phải
có năm cái thành phần này anh em
thứ nhất là phải cho con asian đó biết nó là ai
gọi là vai trò đó đó
thì à ví dụ như bảo là hồi nãy anh toại bảo là ừ
mày là chuyên gia này chuyên gia nọ
để làm gì để mà
anh em phải biết là là có có con a
các cái a l l m á
nó được trending rất là nhiều cái dữ liệu
thì anh em phải biết nó cho nó
cái ngữ cảnh mày là là người này
đúng hông thì nó chỉ
tập trung vào những cái vector
những cái tài liệu về cái đấy thôi
đúng hông về cái cái cái cái cái ngành nghề
về cái chuyện mà anh em
yêu cầu nó có chuyên môn đó thôi thì nó sẽ tốt hơn
tất nhiên là nó tốt hơn một chút thôi
nó không phải là là tốt hơn quá đâu đó
tốt hơn một chút thôi ha à
nếu mà nó không có dữ liệu của anh em thì nó cũng
không ngon đúng hông
rồi cái à thứ hai là cái content
cái ngữ cảnh
con asian này á nó hoạt động trong môi trường nào ha à
trong ngành nghề nào
cho nó thuộc cái đối tượng nào
cái tôn giọng của nó là như thế nào
cái thứ ba đó là cái hướng dẫn á cái injection á
các cái bước làm của nó là gì đầu vào là gì đầu ra là gì
theo cái tiêu chí nào anh em phải cho nó biết cái bước làm
bước làm thứ nhất
bước một mày phải làm cái này bước hai mày phải làm cái này
bước ba mày phải làm cái này
kết quả đầu ra là cái này kết quả đầu ờ
inbox của tao là thế này
kết quả đầu ra là như thế này đúng hông
cái thứ ba tiêu chuẩn mà mày đạt được
mình phải định nghĩa cho nó được cái thành công
khi nào
là mày làm nó thành công và khi nào là không làm thành công
và sau này anh em set up một cái hệ thống
asian nó làm việc với nhau nếu mà không thành công
thì mày phải làm lại đúng hông nó chưa dựa vào tiêu chuẩn
mày phải làm lại chứ cái gì mày gởi cho tao thì chết
tao không có nhiều thời gian đúng hông
và cái cuối cùng
đó là cái ví dụ là vàng ha
anh em phải cho nó biết cái ví dụ tốt
ví dụ không tốt
ví dụ trung bình
đây là cái phần mà rất là nhiều người họ vứt đi họ vứt đi
ví dụ như anh em sử dụng cái lần này
nó trả lời kết quả không tốt
anh em phải note lại
anh em phải note lại để làm sao đưa vào cho nó
đây là cái kết quả không tốt
và anh em phải chat với nó để tìm ra cái điều không tốt
nếu mà anh em
à không biết là nó không tốt ở chỗ nào đúng hông
có rất là nhiều cái kết quả mà
mình cảm giác nó không tốt
nhưng mà mình méo biết nó không tốt ở chỗ nào
thì mình chat với nó một hồi thì nó sẽ ra cái ừ
không tốt thì mình sẽ phải mô tả cho nó cái ví dụ này
mày trả về cái kết quả như này là không tốt
thế thì
có cái mà nó trả về tốt đúng hông thì mình sẽ update
update cho nó thì nó sẽ càng ngày nó càng khôn
anh em nó càng ngày nó càng khôn ở đây à
năm cái thành phần
và
à khi mà anh em học tới đây rồi á
thì anh em cũng cần phải có cái tư duy
viết cái system injection này bằng tay thì cũng mệt lắm
tại vì mình phải tạo rất là nhiều cái con agent đúng hông
anh em phải dùng một cái con agent khác để viết
thì mình có một cái
con asian mình đã làm ha một
cái siêu huấn luyện viên gọi là alex ferguson quyết
đúng hông
chuyên viết gọi là siết tầm injection cho anh em đó
anh em chỉ cần mô tả cái cái ngắn cho nó
cái việc mà anh em cần vào ờ cần làm nó là cái gì
thì cái đầu da của nó sẽ là một cái siết tầm injection
hoàn chỉnh nó có ví dụ cho anh em luôn đúng hông
nó có ví dụ cho anh em luôn
và à
anh em học xong cái buổi này thôi
thì thì anh em sẽ phải có một cái cái triết lý
cực kỳ quan trọng
biến mọi thứ thành asian à
mỗi lần mà anh em dự định làm cái gì á thì anh em
hãy tự hỏi mình có có thể tạo một cái con asian
để mà làm cái công việc này hay không
thế
mình ngồi mình viết cái thiết tầm injection này một ngày
chắc bao nhiêu được được được một hai cái thôi
nhức hết cả đầu luôn
đúng hông
tức hết cả đầu à trong đây có có có có có cụ cụ nào cần cái
cần cái siêu huấn luyện viên alex feku quyết này
hỗ trợ không hả ha ha
ông alex feku quyết đệ tử của ông alex feku sơn đấy
rồi bây giờ mình sẽ demo cho anh em luôn ở cái bước này
anh em muốn demo ở bước nào
demo luôn ha nãy giờ học nó
cũng kiểu kiểu mà nó nó nó nó cũng cũng a
ấy quá nhỉ đáng lẽ ngay ở buổi đầu tiên ấy
em phải demo luôn cho anh em lác mắt đi
ô kê alex phe cu quyết đâu rồi ông alex phe cu quyết đây đây
đây là
ông alex feku quyết ha ờ tí nữa em sẽ gởi cho mọi người
cái link này sau khi học xong
gởi vào thì mọi người cứ chat thôi
và mọi người có thể sử dụng ông alex feku quyết này
để mà có thể tạo ra được ờ ờ
ông gọi là alex feku toại đi
chẳng hạn đi đúng hông
đó ví dụ như bây giờ à
năm cái thành phần đúng hông anh em nhớ năm cái thành phần
hồi nãy hông thì bây giờ
em sẽ muốn tạo ra một cái con asian để viết content
đi đúng hông ấy tạo một con asian viết content đây
ví dụ là tôi
tôi muốn
tạo một con asian viết
content sale
cho tôi đúng hông thế thì à thành phần đầu tiên
cái content của mình thì mình không muốn nó tự bịa
thông tin cho nên mình có à
có thể là cho nó chọc vào cái dữ liệu của mình ở trên
notebook lm đi đúng hông à
bối cảnh bối cảnh
à bước một thôi bước một
nó phải truy cọc
vào à notebook lm của tôi
trong a notebook lm này trong này đi
có tài liệu
kiến thức chuyên môn
đúng không à nó phải đọc
để có kiến thức
ô kê ngoài ra
nếu mà anh em muốn thêm cái văn phong của mình đúng không
văn phong của mình đúng không chứ còn nó cứ viết
văn phong của nó thì chết dở
có một file một file gì á một file a
à đốc đây đốc google đốc đi google đốc à chứa văn phong
con asian này
phải
vào học văn phong đúng hông
ô kê xuống dòng cái mục tiêu
mục tiêu là viết content
dựa vào
dữ liệu
kiến thức
chuyên môn
ở notebook ừm lm và viết đúng văn phong
của tôi ô kê đơn giản như này thôi enter
anh em chọn cái tư duy nha
tại cái tư duy này là nó sẽ suy nghĩ nè
hồi nãy mình nói à
còn cái này nhanh nè
thì nó không cần phải suy nghĩ gì cả ha
anh em chọn cái tư duy
ô kê
ông a alex phe cu quyết à ra trận nha
đó
đây có phải là vai trò không đúng hông
à năm thành tố ha bối cảnh
mục tiêu
nguyên tắc cốt lõi
luật hành vi
từng bước làm
áo bút đó
rồi điều kiện file ví dụ minh họa
đầy đủ tất nhiên là à
anh em phải à
đọc lại chỗ nào chưa tốt thì anh em cần phải chỉnh sửa
chứ anh em không có
gọi là là tin tưởng nó một trăm phần trăm anh em rồi ô kê
đúng không anh em không được tin tưởng nó một trăm phần trăm
nó cũng chỉ là một cái công cụ
hỗ trợ cho anh em viết cái system injection này thôi
anh em cần phải review lại con người
phải kết hợp với ai chứ không
nó không có kinh khủng đến mức độ mà nó làm
mà không có sự giám sát thì nó sẽ không chất lượng thôi
ô kê hông anh em ơi
thầy quyết đây rồi nạp cái injection này vào chỗ nào
thầy chỉ luôn thầy ơi
tí tí nữa tí nữa
thầy giấu nghề thế thì cứ bình tĩnh nhá
xin phép anh em cho hút điếu thuốc
thực ra ở đây xin phép anh toại thôi
rồi
tiếp tục
ha anh em ha tí xíu nữa mình sẽ có demo mà anh toại
tiếp tục ha
tiếp theo
đó là memory hay còn gọi là bộ nhớ
thì tại bộ nhớ này á nó sẽ có ba loại
gồm có nghén hạ là cái lịch sử hội thoại à hiện tại
ha thì nó nằm trong cái contact windows luôn
hết phiên là nó quên
cái dài hạn thông tin người dùng
là phải anh em
tại sao mà anh em phải biết cái này tại vì
nó dài hạn thì anh em
phải lưu trữ nó ra là một cái database
để nó truy xuất thôi
chứ anh em đừng có nhét nó vào cái contact window
nếu mà anh em nhét nó vào cái
contact thì tốn tốc cần lắm và mỗi lần như vậy nó load lại
nó lại tốn tốc cần nó tốn tốc cần
còn anh em đưa
đẩy nó ra ngoài
anh em ném nó lại
à thì anh em sẽ đỡ tốn tốc cần hơn và nó chính xác hơn
ví dụ như bảo là à anh em xây dựng cái bộ não thứ hai
đúng hông
gần đây thì nó có cái thuật ngữ xây dựng bộ não thứ hai
nó cũng đang rần rần trên mạng à
không biết là anh em có
có muốn mình hướng dẫn cho xây dựng bộ não thứ hai không ạ
có nghĩa là cái ý tưởng mình xây dựng cái bộ não đó để
mà ai nó có ví dụ như bản thân quyết đi quyết làm về sco
thế bây giờ có cái bộ não thứ hai đó
mình có thể đưa cho nhân sự của mình
dùng cái bộ não thứ hai đó
để viết ai có thể viết content cho mình đó
đưa cho nhân sự của mình có thể viết cái kịch bản
video mà nó theo cái giọng điệu của mình
đúng kiến thức chuyên môn luôn đó
hay là nó có thể làm cái content
facebook cho mình cũng đúng cái kiến thức chuyên môn
đúng cái giọng văn của mình luôn
đúng hông có có có có muốn học cái bộ não thứ hai hông ta
à mình mình mình mình mình tương tác tí nữa
bộ não thứ hai
anh em muốn thì comment
bộ não thứ hai cái coi anh toại phải comment
coi anh toại đâu
đó xây dựng cái bộ não thứ hai
thế thì phải năm buổi rồi anh em ạ
tại vì phải một buổi bộ não thứ hai rồi
thế phải năm buổi rồi
đáng lý ra là cái này
không có trong giáo trình luôn mà tự nhiên
nói tới đây lại nhớ
bộ não thứ hai
ô kê
thế thì cái buổi bộ não thứ hai này mình không ép anh em ha
anh em nào thích thì mình triển tiếp thôi
không không không không ấy
ô kê quay ngược trở lại cái bài giảng của mình
rồi anh em phải nhớ ha nó
cái nào mà nó là nhớ dài hạn thì anh em nên ghi nó ra ngoài
không có để nó vào contact windows đó lần sau thì
cần á thì asian nó search vào trong cái cái cái
database của mình nó search thôi là không ép tất cả
vào trong cái
contact window không ép tất cả
vào trong cái cửa sổ ngữ cảnh
rồi một cái nữa là cái à nó làm việc á
nó nháp tư duy á
khi mà bây giờ nó suy luận á thì nó có kế hoạch
nó nháp ở đây thì phần này á
nó tự động các cái model nó nó nó suy luận thôi à
không sao cả ha chỉ lưu ý cái này cái nào bộ nhớ dài hạn
ví dụ như bảo là cái dữ liệu công ty của anh em
mà anh em cứ vứt vào cho nó
thì nó quên ngay nó nó nó tốn tốc cần ngay đúng hông
và anh em có một cái dữ liệu của công ty của anh em thì
vứt nó ở bên ngoài
thì khi nào mà nó cần thì nó truy xuất thôi thì nó
không có tốn
hay là cái cửa sổ ngữ cảnh của nó không bị ô nhiễm ha
cái thứ ba là tune ha cái thành phần thứ ba là tune ui giồi
nếu mà ai
nó chỉ có hai cái kia thôi chỉ có system injection và
à cái cái cái a
bộ nhớ thôi thì nó cũng chỉ là chat thôi
nó chả giải quyết gì được cho anh em mình hết
nhưng mà cái tun
nó là cái cánh tay giúp cho asian nó hoạt động ha
có cái tun nó anh em phải giao quyền cho nó
không có tun này ây giờ nó chỉ chat được thôi
nó chả làm gì được
ây tun ở đây nó có rất là nhiều cái loại tun
tun có thể là
à nó có thể là search web nó có thể đọc ở trong driver
nó có thể gọi abi
nó có thể truy vấn vào
database của anh em nó có thể gởi email
hay là nó có thể
điều khiển cái máy tính của anh em luôn ha
nó điều khiển máy tính của anh em để nó làm việc
thay cho anh em
đó thì ai dần nó không hiểu tun thì
asian thì nó không hiểu cái tun
này trực tiếp mà nó cũng sẽ hiểu qua mô tả ha
anh em cần phải mô tả cho nó nếu mà anh em muốn à
nó sử dụng cái tun
nào thì anh em phải mô tả cho nó bằng tech
và tech nó sẽ chuyển qua tốc cần
và nó à sẽ sẽ sẽ
gọi là sử dụng cái tun anh em mô tả nó càng rõ ràng thì
nó càng tốt ha cái điều sống còn
hoặc là anh em cũng à
ví dụ như cái khâu đó chỉ cần cái tun
xuất web thì anh em chỉ cho phép
mày làm cái tun xuất web thôi
chứ còn anh em giao cho nó một lúc hai ba tun
bắt đầu nó loạn xạ cả lên
loạn xạ cả lên thì à
lúc thì nó xài tun này lúc nó xài tun kia thì chết
không không có hiệu quả ha
và cái a à tun á thì à
ví dụ tun xuất web thì anh em cần phải mô tả cho nó
khi nào mà mày cần dùng
đúng hông
những cái đối với những cái tin tức mà mới thì chẳng hạn á
mày phải dùng cái tun này đúng hông rồi
à
anh em cần phải phải phải biết được lúc nào dùng
cái tun này lúc nào dùng cái tun kia thì
cũng tương tự như anh em mình làm việc bình thường thôi
anh em sử dụng như gọi là là tool search web
thì anh em sẽ cho nó cái tool search web
đúng hông cái tool mà à
vào database để biết được cái dữ liệu
thì cho nó cái database để biết dữ liệu thôi
đơn giản như vậy thôi ha
yên tâm hôm nay là cái buổi lý thuyết này
mình sẽ thực hành ở những cái buổi sau
nó đơn giản cực kỳ
anh em phải nắm được những cái thành phần này nó
nó thì thì thì thì à
những cái buổi sau thì anh em học nó cực kỳ là dễ ha
rồi tun thì nó có
thông thường mình sử dụng sáu cái loại tun này ha
biến asian từ chatbot trở thành nhân viên thực thụ đây
đầu tiên tun search web này
data này database này
rồi file mà sỹ tầm của mình nè
những cái file a dữ liệu nội bộ của mình á
rồi có thể chọc vào email này rồi abi
bên ngoài này rồi
à nó điều khiển cái máy tính của mình nó có thể mở app
click chuột hay là nó tự dùng máy tính của mình
và cái à quan trọng á là asian nó nó nó
hiểu cái tun qua mô tả thì
anh em nhớ giùm mình nó hiểu cái tun qua mô tả
thì anh em cần phải có cái mô tả
khi mà cho nó sử dụng tun
tiếp tục đó là rắc ha
nghe r a g đó
thì à cái thành phần tiếp theo đó là r a g thì
anh em cho ai nó đọc cái dữ liệu riêng của anh em hay không
á thì ai nó có những cái mà nó có
và có những cái mà nó không có
ví dụ dữ liệu ờ công ty anh em thì làm sao mà nó có được
đúng hông à
ví dụ như cái kiến thức của mình đi thì làm sao nó có được
làm ở trên internet
không có thì làm sao nó có được đúng hông
anh em phải biết được à lúc nào
à mà mình có cái dữ liệu riêng
và đây mới là cái lợi thế cạnh tranh
thực sự sau càng về lâu thì những cái công ty
những cái doanh nghiệp
những cái cá nhân mà họ có cái cái cái dữ liệu của họ
họ có cái database của họ thì
nó cực kỳ quan trọng ha
và em em mặc định nó chỉ là cái dữ liệu ở trên internet
thôi ha anh em ha
rồi anh em muốn nó à lấy
từ à dữ liệu từ file excel hay là từ database của công ty
rồi anh em gắn vào cái dữ liệu đó vào
để nó đọc để nó trả lời
để nó không có bịa nữa
vì là nó có cái nguồn để nó tra cứu
vì nó có cái nguồn để nó tra cứu ha thì
à bộ não của lmm cộng với lại
cái thư viện riêng của anh em á
là cái kiến thức riêng của anh em
cái à
dữ liệu riêng của công ty á
thì nó là bằng cái con
ai của anh em à không có ai có thể sao chép được cái này cả
không ai có thể sao chép được cái này cả
ha rồi bộ não em em này nó cực kỳ là thông minh
và nó lại có cái kiến thức của mình nữa
rồi nó lại có khả năng hành động nữa
thì kinh khủng khiếp anh em kinh khủng khiếp
nó có đầy đủ các yếu tố đó
thì nó trở thành một cái con chuyên gia ha
một cái con chuyên gia riêng của anh em
một cái con chuyên gia có thể làm việc cho anh em hiệu quả
rồi cái thành tố thứ năm
đây quên à chưa chưa chưa xong cái này đó thì à
giải thích một chút xíu cho anh em nào chưa biết
thì cái
rag này thì năm hai ngàn không trăm hai bốn thì anh cũng
có làm cái event seo thì anh đã nói về cái rag này
google nó dùng ha
anh em có thể dùng cái thằng notebook
lm này là một cái dễ nhất đó
anh em có thể bỏ vào thì mình sẽ demo cho anh em tí ha
ở đây mình sẽ demo cho anh toại
lác mắt tí nhể
đấy
notebook lm anh em vào thôi bỏ vào thôi
đây
ví dụ như đây thì mình sẽ
ở đây mình có lấy cái này ha đó thì anh em bỏ vào
em bỏ dữ liệu vào à thêm nguồn thì anh em thêm vào
hoặc là anh em có thể search ở đây deep research đây ha
em search vào đó thì à
cái bảng mà
ngon nhất là mình đang xài cái bản cao cấp nhất của google
đây là mình được sáu trăm cái tài liệu một lần đó
còn anh em xài cái bản à miễn phí thì nó được ít hơn đó
cái này là miễn phí luôn ha và cái quan trọng nữa là cái này
nó cũng có luôn ha nó cũng có luôn cái chỗ này ha
để mà anh em có thể viết
xuất tầm injection vào đây được chưa
xuất tầm injection anh em viết vào đây
và một cái nữa
là khi mà anh em truy xuất cái dữ liệu nó ra như thế này
thì anh em sẽ lưu nó lại giùm mình nha
ví dụ mình bấm lưu nó lại
lưu lại để làm gì
để mà tiếp tục
chuyển nó thành cái nguồn trong này được chưa
chuyển nó thành cái nguồn trong này để làm gì
thì cái dữ liệu của anh em nó càng phong phú hơn đúng hông
cái dữ liệu của anh em nó càng phong phú hơn
ngoài những thằng này thì đây là những cái mà nó
truy xuất và nó đã tổng hợp rồi
nó sẽ ngắn gọn hơn rất là nhiều và nó
cái dữ liệu của mình
mình phải khai thác nó như vậy đúng hông
chứ hông phải là chỉ có mỗi mấy thằng này mình
dựa vào à gọi là l l m mình dựa vào notebook l l m thì à
notebook l m
thì mình khai thác được những cái dữ liệu mới hơn nữa
ô kê hông anh em chỗ này ô kê không
đúng hông chứ
còn mà mà anh em chỉ vào hỏi đáp này nọ các kiểu thì
không ngon nó cũng chỉ đến thế thôi
anh em có chỗ anh em viết system injection
anh em có cái chỗ
anh em viết à
khai thác cái dữ liệu
rồi anh em lại nhét cái dữ liệu đó vào cái
cái database của anh em thì càng ngày nó càng khôn ra
mình có những cái dữ liệu ngon mà
đúng không thầy doanh hồi nãy mới thấy thầy doanh thả tim
cứ tưởng hôm nay thầy doanh bận
đâu thầy doanh đâu rồi
ô kê không anh em ơi
ô kê ở chỗ này không thấy thương anh em thế đấy
ô kê nha ô kê nha rồi ô kê
tất nhiên à
tất nhiên là những cái này thì anh em phải verify ha
không phải cái gì anh em cũng nhét vào ha
mình thì mình có cái thói quen
thì à mình cứ đọc cái gì hay thì mình bắt vào đây à à
hồi đó thôi còn bây giờ thì à mình à đọc cái gì hay thì
à mình lại có một cái con asian đúng hông
nó lại nhét vào cái bộ não thứ hai cho mình đúng hông ấy
nó lại nhét vào bộ não thứ hai chứ
nó không có sử dụng cái notebook lm nữa
nhưng mà notebook lm thì anh em
à sẽ có nhiều cái trường hợp mà anh em cần sử dụng nha
có nhiều cái trường hợp mà mình cần nhanh gọn lẹ
hay là mình gọi là cần duy vấn nhanh thì mình sử dụng
còn không có cần phải cồng kềnh kiểu mà
à giết gà thì à
mình không cần phải con dao mổ trâu đó thì anh em a
à mình tin là
nhiều anh em a sử dụng cái notebook lm
nhưng mà anh em cũng méo biết mấy cái này đúng hông
mà không biết là tùy chỉnh như này
hướng dẫn học tập hay này nọ
không biết viết cái đây
hồi nãy anh toại bảo là cái sytm injection đây đúng hông
anh vắt vào đây
đây là cái system jackson anh
vắt vào được chưa
được chưa anh toại
anh có thể sử dụng à gọi là ô kê ô kê
ô kê thế rồi thầy quyết ơi
anh có thể sử dụng gọi là alex phê cu quyết đúng hông
ô kê ô kê
để mà ô kê mày đóng vai trò là cái này cái kia
tao có tài liệu này nọ các kiểu đúng hông
được chưa
tiếp tục ha anh em ha
có có có nhiều kiến thức mới quá hông
có có có cần phải dừng lại nghỉ giải lao không ha anh em
cái cái contact windows này cực kỳ là
là là quan trọng nha anh em nha
cực kỳ là quan trọng
anh em thiết kế bất kỳ một cái hệ thống
ai ai dần nào mà anh em nắm được à
bảy cái thành tố
mà để mà mà điều khiển được cái contact windows này
là ngon luôn là ngon luôn
ngon thế ngon thế
rồi tiếp tục ha ô kê
cái thành tố tiếp theo đó là trạng thái và biến số
thì asian á nó à
nhớ cái trạng thái trong cái quá trình làm việc của nó à
nó anh em cần biết như này ví dụ như nó nó phải biết à
inbox của nó được nhận là cái gì
outbox nó được nhận là cái gì
nó đẩy ra là cái gì và cái tiến độ nó làm như thế nào
thì à
à nó sẽ lưu vào cái biến nội bộ à trong các cái công cụ
và set up một cái asian
một cái một cái flow
hoặc flow á thì nó sẽ có cái biến số này
thì cái phần này á anh em cũng chưa có cần biết lắm à
nó cũng là là
gọi là là là là là
tuần sau đi tuần sau mình sẽ hướng dẫn cho anh em cái này
kỹ hơn ha nhưng mà anh em chỉ cần biết là ừ à
ai nó phải biết cái inbox nó nhận là cái gì
và cái áo bút nó chả ra là cái gì
cái tiến độ nó làm như thế nào
đúng hông thì nó cũng giống như là một cái
người công nhân ở trong một cái dây chuyền sản xuất thôi
người ta biết cái món đồ của người ta truyền từ người này
qua người nọ xử lý như thế nào rồi người ta mới truyền tiếp
ha đó
rồi à cái gì không quan trọng thì mình lướt qua tí ha
cái à thứ bảy thứ sáu đó là ranh giới giữa các cái asian ha
ranh giới giữa các asian
asian nó share cái gì và nó giữ cái gì
thì à khi mà nhiều cái asian nó phối hợp với nhau
thì nó phải định nghĩa rõ ràng là cái thông tin nào à
chia sẻ giữa các asian với nhau
cái thông tin nào mà nó không chia sẻ asian
nó tự hiểu cái danh giới đó và mình asian
nó không tự hiểu cái danh giới đó và mình phải mô tả
cũng giống như là anh em
bây giờ có một cái a
khách hàng đúng không à liên hệ tới công ty mình
xong cái bắt đầu có một cái con a
có một cái ông nhân sự đi nhân sự của mình
nó bảo anh ơi có khách hàng liên hệ
nó chỉ đưa mỗi cái thông tin đấy
thì mình giải quyết thế nào
thế thì mình cần méo gì
cái thằng nhân sự đó đúng hông
và cái thằng nhân sự đó nó phải ừ anh ơi
ờ cái khách hàng này tên là này
số điện thoại là này người ta đang có cái vấn đề như này
thì nó nhận thông tin
đầu vào nó nó phải khai thác cái thông tin đầu vào
rồi nó mới chuyển qua cái người
tiếp theo thì danh giới giữa các cái con asian này
asian này xử
xử lý từ cái dữ liệu inbox này mày phải ra cái outbox này
ba cái áo bút này tao
mình phải mô tả cho nó đúng hông mình phải mô tả cho nó
à rồi à cái áo bút của cái con này
là cái inbox của cái con khác nữa đúng hông
thì nó mới hoạt động ngon được
nó mới hoạt động ngon được đó
cái cái
thứ bảy đó là cái windows management
đó là cái ném à contact ha ném cái ngữ cảnh lại thì à
à hồi nãy mình cũng đã nói ha
à mình có cái chiến lược mà tóm tắt
mình ném
hoặc là các cái cuộc hội thoại cũ để mà mình ném vào
để nó không bị chàm cái ngữ cảnh mùa
cái cái cái cái cái content
ra và các cái hãng à ví dụ như anh em chat với lại à
à glow hay là à jbt này nọ thì hiện tại thì mình thấy nó ừm
tự động nó nó
nó nén cho anh em
rồi phần này
thì anh em không cần phải quan tâm nhiều ở cái giai đoạn
à đầu ha
không cần phải quan tâm nhiều cái giai đoạn đầu này đâu
và khi mà anh em a a sử dụng mà các cái a
ví dụ như thằng cà lâu đi nó cà lâu a cốt đi
cái glow chat đi thì à anh em a
muốn bớt tốn tiền
thì anh em a nén nó lại và anh em quăng qua
quăng qua một cái cửa sổ khác thôi
đây là một cái tip thôi
còn à sau này triển khai thì mình sẽ hướng dẫn cho anh em
à làm sao mà để nén cái này
nó đỡ tốn cái tốc cần
nó có thể tiết kiệm
à cái chi phí cho anh em hơn ô kê
rồi
thế thì đặt mọi thứ lại với nhau bảy
cái thành tố đó lại với nhau thì đây
anh em sẽ nhìn thấy một cái bức tranh ha
khi mà nhận một cái tin nhắn gì đó
một cái inbox gì đó của user thì cái bước một này
bước hai thì nó phải
bây giờ nó sẽ phải đọc cái system injection
nó sẽ phải bước ba nó sẽ phải đọc cái mô tả
các cái tun đó nó có quyền sử dụng cái tun nào không
nếu mà không có thì thôi
nếu mà có thì nó
nó sẽ phải sử dụng
rồi nó đọc à các cái bộ nhớ liên quan à với nhau
rồi nó có lấy dữ liệu à ở các cái database hay không thì à
mọi cái này nó cộng lại được
và nó à đưa vào cái con llm để nó xử lý
sau đó nó trả về cái output
thì trước giờ á đúng hông anh em chat á thì anh em chỉ có à
mỗi cái brom thôi có nghĩa là mỗi cái inbox đầu vào thôi
mà anh em lại kỳ vọng nó
cái kết quả nó ngon thì không có đâu
không có đâu thật sự không có đâu
sau buổi hôm nay tí nữa mình sẽ hướng dẫn cho anh em
test một cái con game
và sau buổi hôm nay về anh em thay đổi luôn
anh em sử dụng cái con game ở của game mini
thôi và anh em thấy nó ngon luôn
ngon luôn ngon hơn là anh em cái cách xưa giờ anh em chat
rất rất là nhiều luôn
ngon cực kỳ ngon ha
rồi
khi mà anh em hiểu được tất cả cái điều này
thì thì anh em sẽ có cái tư duy chuẩn đoán ha
mỗi lần mà asian
nó trả lời không tốt thì anh em sẽ có cái tư duy chuẩn đoán
lỗi ở đâu à chứ anh em không viết lại prom ha
anh em không viết lại prom
không phải cái gì prom giải giải quyết được đúng hông
ví dụ
asian nó bịa thông tin
thì cái cách sai là anh em viết lại brom ờ
mày lấy phải đúng
cái dữ liệu này đừng có bịa nữa à
viết lại đi asian nó vẫn bịa à
nhưng mà cái cách đúng anh em phải kiểm soát lại
contact nó à cái r rắc này nó có đúng chưa đúng hông
dữ liệu mình gắn vào cái rắc
có thật sự chứa cái thông tin mà asian đó cần hay không
cái contact windows của mình nó có bị cắt không
tại vì mình yêu cầu nó quá dài thì sao
asian nó có quên cái phần à nào hay không
đúng hông anh em phải chuẩn đoán được cái lỗi á
chứ không phải là cái gì
anh em phải cũng phải viết lại cái brom
hay là à
asian nó chọn sai tool đi
ví dụ như anh em bảo
nó search web nó lại không search web nó lại làm tào lao
thì anh em phải
xem lại ừ mình mô tả cái tun cho nó đã rõ ràng hay chưa
á nếu mà à chưa rõ thì à mình sẽ phải mô tả lại
hay là nó sử dụng nhầm cái tun đi thì anh em ừ biết
anh em tự nhiên cho nó
nó chỉ cần một cái tun để giải quyết cái một cái vấn đề đó
một cái bước đó thôi mà anh em lại cho nó ba cái tun
tí nữa nó nó nó
nó bị ô nhiễm cái ngữ cảnh rồi
nó không biết là sử dụng cái nào
tại vì nó là xác suất mà đúng hông nó là xác suất mà
thì à nó sai là đúng rồi nó sai cũng không có gì sai đó
hay là à nó quên cái hướng dẫn của anh em
thì cái cách mà sai anh em lại cứ viết lại bro
mấy thằng khứa
mấy thằng khứa mà mà mà gà như như như như như anh toại
thì hay viết lại bro lắm
em đoán thế không biết có đúng không
thì
gọi là là cái cách
đúng là anh em phải kiểm soát cái contact window ha
cái window management này
cái cuộc hội thoại này có dài quá hay không
cái phần system injection này có bị
à cắt do là cái contact nó dài quá hay không
cái bộ nhớ dài hạn của nó
có được ghi ra bên ngoài hay chưa
hay là mỗi lần nó cứ phải load lại load lại load lại đó à
tóm tắt lại cho anh em cái tư duy mới
sau cái buổi hôm nay là à
à mỗi một cái lỗi
anh em tự hỏi từng cái thành phần trong cái
contact này nó có đang yếu hay không không
có viết lại bro một cách máy móc
hay là không
có cãi nhau với nó tránh mất thời gian nha anh em nha
không có cãi nhau với nó tránh mất thời gian
ô kê hông anh em ơi
bây giờ mình sẽ demo cho anh em một con gen nhảy
có có có có có dễ hiểu không
có rõ ràng à bao nhiêu người trước khi mình demo
bao nhiêu người
à bao nhiêu anh em a thấy mọi
mọi cái nó đã nó mọi mọi cái nó đã
à rõ ràng hơn nó không còn bị mơ hồ nữa
bao nhiêu anh em thấy à
bao nhiêu anh em thấy
comment số một nếu mà anh em thấy mọi thứ nó rõ ràng hơn
ô kê anh toại đâu nhỉ thầy doanh đâu nhỉ
à thầy doanh đây rồi chưa thấy anh toại comment nhỉ
đó bao nhiêu anh em nghĩ rằng mình
học được một cái điều gì đó
mới mẻ hơn ở ngày hôm nay
ô kê khi mà anh em hiểu được những cái
này rồi á thì anh em chiến mọi cái
anh em có tự tin là phản biện
mấy thằng khứa mà nó
nó mấy cái brom riết này nọ các kiểu hông
đúng hông
mấy cái mấy thằng khứa mà nó xô xô này nọ các kiểu
anh em phản biện lại nó
anh em chỉ dựa vào
bảy cái thành tố ha
bảy cái thành tố quan trọng nhất của cái contact window
là win luôn là ngon luôn
bất kể cái tune nào đúng hông
anh em mà chạy theo tune mà
ơ nay tune này mai tune nọ chết chết
tun nào cũng vậy ờ
bản chất của của của các cái mô hình ngôn ngữ lớn l l m
thì nó đều là cái này hết
đúng hông
tun này tun nọ không quan trọng bằng cái này đâu anh em
không quan trọng
anh em có nhiều tiền thì anh em sử dụng cái
model nó xịn hơn
anh em có ít tiền thì anh em
sử dụng những cái này
với những cái kiến thức này anh em áp dụng vào thì nó
nó sẽ ngon nó sẽ ngon hơn rất nhiều
khi mà anh em chỉ chát chát chát chát thôi
anh em chỉ chát chát thôi là chết rồi ô kê
bây giờ thì mình sẽ
à làm một cái con gem nha
để mua cho anh em một con gem được chưa
đây
à mình à có một cái con xem này ô kê chưa
bây giờ mình sẽ à copy cái này
copy toàn bộ cái này ha
đây là cái a
alex pheo cứu quyết trả về thì à trong này á anh em sẽ
bấm vào cái a
xem này được chưa
anh em bấm vào cái xem này
rồi anh em tạo một cái con xem mới này
rồi ô kê anh em copy cái này thì ở đây quyết viết content đi
quyết à viết content
tề mô ô kê à
đến đây anh em có điền thì anh em điền còn không điền thôi
thì à trong cái con gen này á
google nó cho phép anh em thêm
các cái tài liệu vào để mà rắc á
đúng hông
database của anh em á nó có thể thêm notebook lm này
nó có thể thêm từ driver của anh em này
có thể thêm từ cái tệp của anh em này
được chưa
ô kê mình sẽ thêm nha thêm notebook lm đi đây
thêm một cái nữa
à từ à driver đi một cái file của mình kết nối ha
bấm kết nối
à phong cách content
tìm cái file phong cách content của mình ha đây
thì à trong cái file này á
trong cái file phong cách content này á
thì mình để mấy cái bài viết của mình thôi
anh em mình để mấy cái bài viết của mình thôi để
để mình vào mình cho anh em thấy cái
phong cách content ha
ai ai ai mà chả biết phong cách content của
thầy quyết là cà khịa á
đấy thì thì đấy đấy ờ đơn giản ha
đó đơn giản là mình copy mấy cái bài mà ở trên facebook
của mình thôi
anh em ở trên facebook của mình thôi
thấy chưa
mình copy nó một vài bài đó thì mình tạo thành một cái file
đó rồi bây giờ thì à
lưu ha anh em bấm lưu
ở đây là demo
nhanh thôi nha nó không phải là quy trình ha
một cái con mà nó giải quyết
à nhanh thôi à viết bài ha
bài viết bài content
cho từ khóa
cell là gì
ô kê đơn giản thế thôi
đáng lý ra là phải có cái quy trình của mình
để những bữa sau mình sẽ số hóa một cái quy trình ra
để anh em thấy rõ ràng hơn
ở đây là một cái con mà nó
giúp mình những cái công việc mà nó lập đi lập lại thôi
đơn giản thôi nha
còn cái cái công việc mà viết content sale này á
nó bản chất là nó là cả một cái quy trình
đó nó phân tích trên này đó
hôm qua có ông anh nhắn tin hỏi tôi quyết ơi
sale là gì mà tôi lên hộp hồi đó thì đó
tại vì cái phong cách của mình là đưa đang đưa cái
cái cái a content facebook vào anh em thấy hông
vãi cả có ông anh hỏi tôi khỏi vòng vo
tui nè nó thấy tui nè thấy nhiều anh em
đang bị lạc trong mớ lý thuyết suông thực tế
seo là việc tối ưu website
để có traffic tự nhiên bản chất của seo là gì google
chỉ là cái gương soi đó thì nó trích xuất cho anh em này
nó trích xuất cho anh em ha
nó lấy ở đâu thì nó trích xuất cho anh em ở đó
thì nó sẽ không có bịa thì à nó
bản chất cái cái này thì cái chất lượng content
của nó thì mình không bàn cãi ha
mình chỉ bàn cãi cái cách mà mình làm thôi ha
mình không bàn cãi cái cái chất lượng content
còn nếu mà à cái chất lượng content mà mà nếu mà
có một cái con để mình tìm một cái con mà facebook đi
à một cái con a
viết content facebook đi
ê content facebook viral đây
đây mình có viết cho nó đây như này đây ha
mình bảo nó viết một cái status kịch lý thời điểm hiện tại
content chia sẻ cái gì cũng phải dính tí ai
thì mới có tương tác
nhưng khi bán hàng thì à khách hàng lại sợ ai
à vì ví dụ tôi làm dịch vụ sale khách rất sợ ai
đó thì nó viết này
tức là cái nghịch lý hề ước của thời đại ai
xe thì khoái nhưng mua thì sợ
dạo này lướt facebook á
cứ mười bài thì chín bài đã gắn
chữ chữ ai vào mới có tương tác
à nào là dùng chat gbt viết content trong ba mươi giây
miss johnny vẽ tranh như thật
dân tình nhảy vào live xe ầm ầm
thì bản chất là cái
cái content trên facebook của mình á đa phần là
là khứa này nó viết mấy cái bài dài dài á
tất nhiên là là mình duyệt lại anh em
nếu mà anh em có follow thì anh em cứ đọc nó
nó nó chất lượng
chứ bây giờ nói ra lại bảo là ừ từ khứa này dùng content
hay không nó không đọc nữa thì thì chết
này thì chết à
ô kê hông anh em ơi
à database
sai chính tả là mình phải cố tình mình sai chính tả cho
người ta biết mình không viết ai chứ em
còn tech mình không đúng thì nó cũng không đúng
hay nó tự check lại
bản chất nó không đúng là không đúng ở chỗ nào
không đúng là em mô tả cho nó không đúng hay là sao
hay là cái database của em cái dữ liệu của em nó không đúng
đúng hông em phải biết được
em phải phân tích được cái nó không đúng ở chỗ nào
ví dụ như ờ giống như là em a
chơi trò chơi team building đi đúng
không thế thì một ông
ví dụ bảo là chạy này nọ một ông té
không chạy được nữa thì cũng toang rồi còn gì
nó biết nó gãy ở chỗ nào thì mình mới sửa được
cho database vào bị sai thì chắc chắn là nó trả về sai rồi
em đưa dữ liệu vào sai cứ đòi nó đúng làm sao mà đúng được
nó làm gì biết đúng sai cái ai nó không biết đúng sai nha ai
nó không biết đúng sai
được chưa
được chưa anh em được chưa
đây
cho anh em đây
à nhiệm vụ của anh em đây ha
nhiệm vụ của anh em
và hoàn thành chức thứ năm ha
anh em làm cho mình một cái con
anh em chọn cho mình một cái việc thật là nhỏ thôi ha
thật là nhỏ để anh em test được chưa
anh em ứng dụng vào cho mình ha
việc thật là nhỏ
để mà anh em test cái con gen được chưa rồi à
cái
tư duy về ai dần á thì anh em nhìn
cái công việc theo một cái cách mới ha
à biến mọi thứ thành ai dần thì anh em à
ví dụ như mình à
mình sẽ hỏi tôi đang làm cái gì lặp đi lặp lại
thế là đầu vào của cái công việc đó là gì
đầu ra của cái công việc đó là gì
tôi có thể đưa
a ví dụ input như thế nào và output như thế nào đó
bốn cái câu hỏi này thì anh em nên à
đau đầu nên đau đầu và nên tạo cái thói quen mới ha
tạo cái thói quen mới được chưa
tạo cái thói quen mới đó
rồi
tổng kết lại tám cái nhóm kiến thức
mà ngày hôm nay chúng ta à được học
tại vì à
à mình cũng không ngờ là học nhanh như vậy
chưa chưa chưa được hai tiếng ha
không ngờ là học nhanh như vậy
rồi à đầu tiên là vì sao mà ai bùng nổ ba cái tầng của ai
lmm nó hoạt động như thế nào
cốc cần và contact windows nó như thế nào ờ cái
a extension với lại cái a thông số này nó như thế nào
bảy cái thành phần tạo ra cái contact nó như thế nào
và sử dụng notebook lm cộng với lại ghep ô kê chưa anh em
rồi bây giờ thì à
đó là cái kết thúc cái kiến thức mà anh em cần phải nắm ha
mà anh em nhớ giùm mình cái cái contact window ha
contact window
còn tất cả những cái kia á là
ở các cái buổi sau
mình sẽ hướng dẫn cho anh em
tất nhiên là mình sẽ bắt anh em phải
bắt anh em phải làm tay
làm tay anh em phải làm tay được một con đúng hông
mình sẽ hướng dẫn cho anh em làm
tay một con sau đó đúng hông là mình sẽ
hướng dẫn cho anh em
là anh em chỉ cần viết một cái bảng thiết kế thôi
ví dụ như bên anh toại đi
thế thì à anh toại sẽ ngồi với lại team
để mà phân tích ra cái
cái luồng công việc đó nó cần cái gì đúng hông
nó có những cái bước nào
để viết thành một cái bảng thiết kế
sau đó để ai nó tự nó thiết kế
cái đội ngũ asian cho mình được chưa
ô kê hông anh toại ơi
xịn xịn quá thầy quyết ơi xịn quá xịn quá
không không uổng công buổi tối của anh đúng không
không uổng công ờ đúng rồi đúng rồi
này lại x năm doanh số lại hơi mệt đây
rồi anh em có câu hỏi gì hỏi đáp không
rồi à trước khi mà anh em hỏi đáp nha
à mình nhờ anh em một tí xíu được không à
không biết là anh em a có sẵn lòng không
những anh em mà đã học cái khóa sco của chi
của của của mình á
chứ không phải là chưa học thì không nhờ nha
anh em a
học khóa ceo của mình thì thì comment số một cho mình cái
nhờ review
tí để còn chạy quảng cáo bán khoa học cái coi đói lắm rồi
gọi là sẵn dịp
tiện thể tiện thể thì anh em mở mic lên bắt đầu
mình trao đổi võ công một tí
bắt đầu từ bùi trung kiên đi nhỉ
kiên ơi em có thể mở mic
à camera đâu rồi có quay lại cho anh chưa
dạ chưa chưa chưa chưa
ô kê em có thể mở mic a đây này mở mở mở hình lên nhỉ
ơi tí xíu nữa anh em đợi tí xíu mình hỏi đáp nhá rồi
à em a
học cái khóa ceo của anh thì em thấy như thế nào
em cho anh một vài cái cảm nhận
thì à em may mắn là em học cái khóa đầu tiên của thầy quyết
hồi xưa học offline á
năm hai không mười
hai không hai mươi
thì à nhờ cái khóa đó mà nó thay đổi rất là nhiều
kề tư duy cũng như là giúp cho em
có cái sự a tiến bộ nhiều hơn như công việc
và được như bây giờ
là cũng từ cái khóa đó từ thầy quyết với lại à
nhờ anh quyết mà quen được rất là nhiều người
và hỗ trợ cho công việc rất là tốt
à tới tận bây giờ vẫn rất là follow
những cái gì anh quyết chia sẻ à
rồi trước khi học đó thì em gọi là có học cái khóa nào hông
hay là có biết gì về sio hông
hồi xưa thì trước khi em học anh quyết thì em có học
mấy khóa rồi cũng
cũng của cũng có mấy thầy dạy
nhưng mà
à thực sự là cái kiến thức của cái thầy dạy nó nó hơi cao á
thành ra em học em hổng hiểu
thì khi em học anh giúp cái thầy đạt ngày xưa thì em
hiểu nó giải quyết nó đi cái gốc
nó giống như cái việc mà hôm nay mình học là
có cái chuyện mà nguồn gốc qa rồi những cái
cơ bản nó rất là hay để mình hiểu được cái bản chất
cụ thể là khi mình hiểu rồi á
thì sau này mình áp dụng mọi thứ á
mình nhìn nó dễ hơn chứ mình không phải là
vừa học vừa đoán rồi vừa tìm hiểu
mình không biết mình đang học cái gì
quan điểm của anh á là đi từ cái bản chất cái gốc rễ vấn đề
anh anh có cái ví dụ là học cái bảng cửu chương á à
anh em biết ơ
thuộc cái bảng cửu chương rồi anh chỉ cho anh em cái
ơ cách nhân là anh em nhân bài nào cũng được
dạ đúng rồi cảm ơn em cảm ơn em dạ
em chào anh chào mọi người
cảm ơn em rất nhiều à
có anh em nào mở mic
review cho tôi cái đi nhể thắng đâu vậy
em đây em đây mở mic mở
ấy lên em để anh cắt ghép anh lùa gà tí
để em mặc đồ cái đã
mặc đồ cái đã rồi thế đợi cháu đợi thắng mặc đồ bảo ơi
bảo review anh tí thì em đi review
mở mấy cái mở cam lên review anh cái
em đang ngồi máy bàn không có cam anh ạ
à thế thì ô kê em cứ
nói đi
ờ nói chung là cái khóa
seo trước em học nó là k k bốn hay k năm ấy
nói chung là cũng nồng lắm rồi ờ thì
cái thời đấy thì
nói chung là về kiến thức về seo thì em cũng biết
kha khá rồi cũng đi học nhiều lớp rồi ờ
cơ bản cũng có và nâng cao cũng có hình như là trước lúc
em học của bên anh là học của
có nên nói tên đối thủ ra không anh nhỉ
không không không không
ô kê
nói chung là về mặt kiến thức thì
em thấy là mọi thứ nó
được trình bày mọi thứ nó cách một cách rất là dễ hiểu
nó nâng cao hơn với những thứ mà em đã học trước đấy
đầu tiên là nâng cao thứ hai là dễ hiểu
mọi ngôn ngữ được trình bày
nó rất là dân dã và dễ hiểu
em em rất thích cái hướng kiểu như vậy
làm cho những người mà cảm giác như cảm giác như là
nếu mà những người mà không mạnh về hệ thống kiến thức á
thì người ta có thể dễ dàng cho cái chuyện mà tiếp cận
về kiến thức co
hơn đấy là cái điều mà em thấy thích nhất
còn cái chuyện mà liên quan đến a chăm sóc học viên
rồi trong lớp học mọi người
không khí vui vẻ thì mọi thứ đấy nó rất là tuyệt vời rồi
cái đấy cái đấy là trong em nhớ trong quá học
có quay clip em nói cái đó luôn à
cảm ơn em cảm ơn em
thế thì em có ứng dụng gì vào công việc được không
những cái kiến thức mà em học á có chứ anh cái phần
kiến thức hồi đấy em học xong về là gần như em quy hoạch
hết lại tất cả mọi thứ
ở bên web của công ty em ấy
tất cả mọi thứ áp dụng hết theo kiến thức của anh hết
tại vì là
ờ khi mà
đào sâu vào trong những cái thứ đó thì bắt đầu
chẳng hạn như cái phần liên quan đến về
thuật toán của google
ấy là trước đấy là bọn em làm
thường bọn em sẽ không đào sâu vào cái đó đâu
ô kê và gần như là không biết mấy cái thuật toán đấy
đấy xong bắt đầu về bắt đầu mới để ý lại
đặc biệt là cái phần liên quan trung lập content
là ngày xưa là tụi em hay khá là bị nhiều cái phần đó nhiều
à
rồi cảm ơn em website của tụi em bây giờ bền vững lắm anh
hơi ô kê ừ chỉ béo mỗi anh toại nhỉ
rồi cảm ơn em rồi bây giờ ô kê anh ờ thắng cái nhỉ
thắng cho anh một vài cái cảm nhận khi khi mà học
co ở chi quyết academy đi em
dạ em thì à em học à thầy quyết a
như là khóa ba nha đợt dịch nha à
nói chung là trước khi giờ
học thầy quyết á thì là đã học qua
quá nhiều cái thầy
rất là nhiều thầy à cũng có tên tuổi ở a trong a
làng sale này
nhưng mà sau khi học thầy quyết xong a
mình có một câu mình phán với a anh em cộng đồng sale là
chẳng học ai nữa
đó tại vì à
cái khóa học của thầy quyết là nó đã bao gồm hết tất cả
từ cơ bản cho tới nâng cao
và cái thủ thuật
nói chung là
sau khi học thầy quyết xong á thì mình mới nhìn nhận sale
chả có gì cả nói chung là nó đơn giản lắm
đơn giản lắm nó không phải khó khăn hoặc là nó huyền bí
hoặc là dùng một cái thủ thuật hoặc một cái từ nghiệt
từ ngữ nào đó
ờ nó nó nó nó cao xa để mà
mà mà mà nghiên cứu đâu
ờ ở bên ngoài như thế nào thì mình cứ áp dụng vào bên trong
seo nó như vậy
sau khi học xong thì quyết nó không chỉ là
phát triển trong cái lĩnh vực marketing rồi so mà nó còn
áp dụng ra ngoài đời
cuộc sống bên ngoài nữa kìa
đó là vậy nói chung là tới bây giờ mình cũng chưa có học
đúng là chưa có học thêm ai
về cái mà cái lĩnh vực mà so này
nó cũng đơn giản như buổi ngày hôm nay đúng không em
nó đơn giản mà nó rõ ràng như buổi ngày hôm nay đúng không
rồi cảm ơn em có bạn nào muốn
review cho mình thì mở mic cho nha
mình cần một vài cái review
tại vì lâu lắm rồi mình cũng không có dạy offline
không có xin được review và xin online thì nó khó quá
thằng em ba duy đâu nhỉ
một một một cái nữa thôi là được rồi
mình một cái nữa mình qua phần hỏi đáp thôi anh em
thằng em ba ba duy đâu mà thấy im ru rồi xin cái review
cái trốn luôn rồi
ấy tuấn ơi em có thể cho anh review được không
tuấn này đồng hồ chất này
à
mic em đâu à toàn review thôi toàn
a lô a lô nghe hông anh rồi anh nghe rồi
à chào mọi người
thì à cái sale này hồi xưa năm hai ngàn mười hai
thì em có học ở bên a
a nhất nghệ lâu lắm rồi thì sau này thì à
hai mười chín hình như là hai mười chín á
là có a có có có quen biết với anh anh quyết thì à
sau đó thì anh cũng có chia sẻ trước
rồi à em có học khóa là k hai á khóa k hai thì à
thì thật ra thì trước đó thì cũng có nhiều
có có nhiều cái khóa online của những bên khác nhưng mà
nó nói về nhiều cái thuật ngữ rồi
khá khá khá là khá là rườm rà nó nặng về kiến thức lắm
sau này thì học cái khóa của bên a
a anh quyết với lại a tiến đạt á thì à
nó kiểu giống như là thực hành luôn á là từng bước một á
là sẽ mình sẽ học rồi mình sẽ hiểu về
những cái gì mà google nó đang cần làm để cho
cải thiện cái bộ máy của nó
để hướng đến là người dùng tốt hơn
thì thì có
dạ sau đó thì em có vận dụng thì à áp dụng thì em thấy
là cái size nó sẽ cải thiện khá là nhiều
rồi cảm ơn em à
cái a sau này thì có thêm một cái
chiếu huyết academy á thì em thấy là nó
cái khóa này thì à anh chia ra nhiều cái modun á
thì ờ nhiều nhiều cái clip nó nó hơn nó nó ngắn ngắn á
thì mình dễ mình học
với lại là mình học tới đâu thì nhiều khi mình áp dụng
vô tới đó luôn ờ
nó rõ ràng hơn đúng hông
nó rõ ràng hơn
ngày xưa một buổi dạy hai ba tiếng
nhiều khi anh em load không nổi hiểu hông
nhiều khi là nó rõ ràng ra
học tới đâu á cái rà lại nó cũng hơi khó
nhưng mà cái mobile mới này thì khá là ô kê
ô kê cảm ơn em rồi anh em ơi
cần nhiêu đó thôi
bây giờ anh em mình sẽ quay trở lại hỏi đáp nha anh em
anh em có câu hỏi đáp gì về cái kiến thức buổi ngày hôm nay
à thì à mình sẽ hỏi đáp ha a lô a lô
a lô bây giờ mới lên hả anh
ừ anh anh anh nghe rồi anh nghe rồi
vâng ờ chào tất cả mọi người là em là tuấn là trước đây là
nói thật là để mà gặp anh quyết thì nó là một cái cơ duyên
là là là là là mất hết niềm tin vào sale rồi
đã tiếp xúc với rất nhiều anh em làm dịch vụ
và cũng đã đi học rất là nhiều khóa học rồi
và cũng có thuê đơn vị sale
đến tận năm sáu anh em mà
làm hết cái web này
web kia rồi là để cho anh em tự thiết kế web để tự sale
cho mình luôn đấy
nói chung là thời gian là
để đi a giải quyết những cái việc đấy mà mình làm xe
từ hai không mười tám
mười chín
thì trước đây mình có mấy ông ghép là cũng lên rồi
nhưng sau một thời gian thì chắc là làm
khu chuyển hóa thì nó tụt rất là nhiều
thì lúc đấy mày mò là cũng đi a
đi tìm những cái đơn vị ờ để học và để ờ
ờ thuê học thì không ô kê
bắt đầu thì mình tính đến thuê thuê làm ờ
sale thôi nhưng mà cũng gặp qua
kinh qua bốn đến năm anh em rồi
cũng mất thời gian khoảng hai
hai đến ba năm liền mà nó không ra một cái kết quả gì
thế cũng mất niềm tin rất là mất mất niềm tin vào gọi là
để gọi là học tiếp
nhưng mà về sau
cuối cùng là nói thật là về sau là gặp anh quyết
nó cũng là một cái cái nhân duyên cho mình thôi là là
sau khi mà trải qua học anh quyết
anh anh chỉ bảo rất là tận tình
và những cái kiến thức của anh ấy là nó rất là thực tế
là tìm mọi ngóc ngách của những cái mọi vấn đề để mình à
giải quyết
chứ không phải là trên cái cái tinh thần gọi là à
ôm là là nói a
trên gọi là là sách vở gọi là
ờ đây là một cái a
kinh nghiệm thực chiến của anh ấy là anh ấy
làm anh ấy chỉ dạy rất là tận tận tình thì nói chung là
biết được
đúng không bản chất của vấn đề nó nằm ở đâu đúng không
biết được cái điều gì quan trọng
và các cái thành phần tạo ra cái điều quan trọng
đúng không vâng
moi móc được từng vấn đề ra để xem là
những vấn đề nào cần phải giải quyết
hôm nay em học thì em thấy mọi sự mọi chuyện là
nó có tường minh đối với em không
hôm nay về một cái mô hình ai thì em
nói chung là từ một trang giấy trắng thì
cũng có chút mực lên trên rồi
rồi cảm ơn mọi người
rồi bây giờ anh em mình sẽ qua cái phần hỏi đáp ha
anh em có thể comment hoặc là mở mic lên để mà
hỏi đáp về cái bài ngày hôm nay thì cái slide mình sẽ gởi
cho anh em ở trong
ở trong a trong trong a nhóm zalo
và ngày mai
thì mình sẽ up clip lên và mình cũng sẽ gởi clip
ở trong nhóm zalo
được hông anh em thương thế còn gì nữa
đâu rồi bà bạn dung
với bạn lý với lại mấy bạn nữ có hiểu không
học ai có hiểu không các bạn ơi các bạn nữ nè
mình à khuyên a mọi người nên xem lại một vài lần ha
huệ hé lô
huệ
à lý nè huệ nè
dung này đấy các bạn nữ hiểu là ô kê rồi
mình khuyên mọi người à sẽ xem lại clip ha
xem lại clip một vài lần à
tại vì mỗi lần xem á các bạn sẽ
mình tin là các bạn sẽ ngộ ra
à một cái điều gì đó
nó ăn sâu vào trong cái tiềm thức
ừm khi mà mình triển khai ha
và mình sau cái buổi này ấy sau cái khóa này
thì mình sẽ tạo một cái con asian để tặng cho anh em a
và tham gia cái khóa này tặng cho anh em để mà
ví dụ như anh em triển khai đi à
trong cái quá trình mà làm thì anh em triển khai
bắt đầu anh em a bí cái chỗ nào đúng hông
anh em vào anh em hỏi
hỏi cái con đấy thì nó sẽ trả lời cho anh em ha
nó sẽ trả lời cho anh em dựa
trên cái kiến thức mà anh em đã à
mà mà mà mình chia sẻ cho anh em thôi
thế con đấy mình à đang à
à nghĩ tên không biết là chắc là là là
tên gì đi được hay là heo nhỉ
alexa coco quyết thì nó có rồi còn à
gọi là là là có ông huấn luyện viên nào nữa không nhỉ
rồi anh em có hỏi đáp gì không
hào có hiểu không hào đâu rồi hào đâu rồi
mấy bạn nhân viên của nhân sự của samsung
đâu rồi bạn à ngân đâu rồi có học không hay là trốn đây
thầy nhật có hiểu hông
em đây thầy ơi có trốn đâu à
đúng rồi đúng rồi tuấn ơi đúng rồi
em a có cái dữ liệu tại thường á
ví dụ như anh làm sale đi anh hay đọc những cái dữ liệu a
anh hay đọc những cái bài báo
a những cái bài mà ừm
kiểu mà kiến thức chuyên môn á
thì anh thấy hay thì anh sẽ note vào
còn nó không biết đúng biết sai
nó chỉ là tổng hợp dữ liệu thôi
còn nếu mà em note vào đúng hông em sử dụng cái
em sử dụng cái cái
system instruction với
bắt đầu em chat với nó xong rồi em review lại một lần
em lưu lại
em lưu lại cái đấy vào trong notebook theo em luôn
giống hồi nãy anh anh chỉ đó
mấy bạn à nhân sự của chelsea có hiểu không
ngân và ngân có hiểu không
đúng rồi em lên hãng em lấy
bạn ngọt của tôi đâu nhỉ có hiểu hông
à em thấy phần game tùy chỉnh khi tạo game
khi tạo icon có cần ad vào notebook lm được không
có cần ad vào notebook em cần khi mà em cần
cái dữ liệu nó em cần kiểu mà em phải biết được cái
cái cái cái cái dữ liệu đó là ở trên cái con l l m á nó có
hay không
ví dụ như cái dữ liệu mới quá nó hông có thì sao hay là
nó lấy sai thì sao
thế thì một cái bước chắc á
thì em em em nên bỏ cái notebook
lm vào để nó truy xuất cái dữ liệu từ đó ra
thì nó sẽ chắc chắn nó sẽ đúng cái dữ liệu ha
hiểu đúng hông bạn ngọt
ồ anh thọ đâu nhỉ anh có tính thọ đâu nhỉ
hiểu bảy mươi phần trăm là ngon rồi em ạ
anh anh võ tuấn thọ đâu nhỉ
không biết anh anh thọ có mặt ở đây không
đây đây đây
à à à thế có hiểu không anh sao lại việt hương đào thế kia
trời ơi
máy anh bị hư rồi máy bị hư
bộ đây quá tuyệt vời quá tuyệt vời
có ổn áp đúng không anh ổn ổn
đầu vẫn loát loát loát đinh kịp đúng không
thế là mịn rồi thế là mịn rồi buổi sau á mình sẽ chính thức
tạo một cái con asian đầu tiên
để nó có thể làm một cái luồng công việc cho cho anh em ha
à thì à tất cả
à mình cùng nhau mình làm một bài toán thôi ha
mình làm một bài toán thôi anh em làm đi thì nó sẽ
ra những cái vấn đề mà anh em chưa hiểu nữa
còn bây giờ anh em chưa làm
thì nó sẽ ra những cái vấn đề mà
mà mà mà mà mà mà
nó chưa ra được cái vấn đề nhiều anh em phải triển khai
sau đó bắt đầu anh em
gọi là là là
ngộ ra được nhiều cái ha ngộ ra được nhiều cái
phần bài tập đúng hông à anh sẽ gởi ở trong a
anh sẽ gởi slide cho luôn cho anh em mà toàn
slide này làm hoàn toàn bằng ai nó hơi lỗi tí
chuyển về chuyển về về về về về về bobo nó hơi lỗi tí
ô kê sao không hỏi đáp gì nhỉ hiểu hết à kinh khủng vậy
hỏi đáp ít vậy mình cứ tưởng hôm nay phải hỏi đáp dữ lắm
cái kiến thức này là cái thứ kiến thức nền móng ha anh em ha
kiến thức cực kỳ là nền móng đó à
anh em nắm được thì à
chiến mọi tun à mình chiến mọi tun nghĩa là cái rào cản
gà công nghệ như mình mà mình còn làm được nữa thì
mình tin là pro như anh toại thì còn làm kinh khủng nữa
notebook lm với lại game á nó hông có tốn tốc cần gì cả
ha nó hông có tốn gì đâu
xài bản miễn phí cũng được ha
không cần phải bản trả phí anh em
à châu bảo hơi mới với em để em ngẫm ô kê mấy cái kế toán
em có thể đưa những cái này vào cái quy trình kế toán của
em tổng hợp dữ liệu ví dụ như
à em có thể tạo một con asian đúng hông
ví dụ như anh hỏi châu sáng nay
của anh âm hết bao tiền em lên con
con con con con ai em hỏi anh phát là nó ra luôn
cái cái con notepad của em á làm ví dụ như mình à à mình à
mình tạo file mình lưu trữ trên đó thì nó nó có giới hạn nè
giới hạn là nó giới hạn
số chữ hay là sao anh
nếu mà tài khoản giới hạn dung lượng á
tài khoản miễn phí á thì nó sẽ giới hạn
còn tài khoản trả phí á
thì hồi nãy em mua cái gói cao nhất á là
à
nó cho em một lần bỏ vào được sáu trăm tài liệu nha anh nha
còn tài khoản a mà anh mua gói pro
nó cũng giá rẻ có mấy năm trăm ngàn một tháng hay gì á
thì à nó cho anh ba trăm
một một một một cái tài liệu notebook
lm á thì anh có thể tạo vô hạn được ở trong cái cái
cái notebook lm đó ô kê
không giới hạn gì cả
từ từ hãng mua nha anh em anh em học hết đi từ từ hãng mua
cứ xài miễn phí đã được chưa đừng có máu quá mà mua tốn tiền
từ từ hẵng mua đó anh em a về chỉ cần mỗi cái là
anh em cho có hai cái thành tố thôi ha
một là system injection
hai là cái rác á cái
database ở notebook lm á thì
là nó đã khác
với lại cái cách mà anh em làm hàng ngày rất là nhiều rồi ha
còn không á thì
chỉ cần một cái
system
injection thôi là nó đã khác hơn rất rất là nhiều rồi
tại vì chạy trong cái system injection đó nó đã có ba cái
ví dụ nó nó có
ba cái cục vàng ở trong đó rồi phải hông
ví dụ đúng ví dụ sai ví dụ
gọi là là là là trung bình đấy
nó sẽ biết được và nó sẽ làm được cho anh em đó
ngon lắm nói chung là ngon lắm
rồi phải đáp gì đi các thầy ơi
chưa chưa đừng mất tiền bạn ơi
bạn ngọt có hỏi đáp gì không bạn
ơ bạn nhân bên mạnh hạ đâu mà thấy im ru nhỉ
không thấy chào anh em gì
bạn thầy doanh đâu
mở mic lên giao lưu với anh em công ty tí
cho cho hỏi cái thầy ơi ô kê ví dụ như
data bay data bay đúng hông
data bay thì nó lưu theo dạng thế nào thầy quyết
latabay nó có nhiều cái kiểu lưu má
nếu mà anh em mà bill
à hệ thống lớn thì nó sẽ bill theo kiểu lớn
mà anh em chỉ bill
à cho doanh nghiệp nhỏ
của mình thì anh em sẽ
à không cần phải tốn tiền
nói chung là như vậy
anh em bill một cái bộ não thứ hai không cần phải tốn tiền
nhớ chưa còn nếu mà anh em bill cái dữ liệu nó lớn
ví dụ như anh em có khoảng
ờ nghìn bài viết
nghìn cái tài liệu thì không cần phải tốn tiền
thấy chưa có nghĩa có nghĩa là database mình sẽ nạp
vào pdf hay là file
kể cả là excel này nọ tất cả nó đều là text hết
tất cả nó đều là text hết ờ excel
nó cũng sẽ chuyển thành text cho bạn
bạn hiểu không ai nó tự chuyển thành text cho bạn hết ha
các bạn nạp vào video cũng được đúng không
vi đê ô được
bảo ơi vi đê ô thì em bỏ cái trên cái gì nó gọi là cái
chữ ở trong vi đê ô nó gọi là cái gì
phụ đề đấy đúng rồi đúng rồi nó cũng hiểu hết rồi
hiểu hết rồi tại vì hôm nay mình ngồi ở cái máy này
ở nhà ờ mình xây một cái bộ não
thứ hai ở cái máy công ty mình chưa
không có show được cho anh em ở cái máy này
ấy
ngon lắm nói chung là nó hiểu con người mình giống như là
nó nói chung là ví dụ như mình xây dựng đúng hông à
ví dụ như mình có một cái tài liệu về bách linh
thế thì cái bách linh đó nó lại
liên kết nó nó tự liên kết cho mình với lại cái offpage
cái offpage đó nó lại tự liên kết với những cái khác nữa
thành tố nhỏ nhỏ nhỏ nhỏ nữa
thì có nghĩa là một cái cụm chủ đề như vậy á
các cái tài liệu nó sẽ liên kết với nhau
nó sẽ linh với nhau như vậy á
thì khi mà ai
nó chọc vào đúng hông anh em tưởng tượng nó đã có bộ não
rất là mạnh rồi
nó cộng thêm với kiến thức
chuyên môn cá nhân hóa của mình nữa
cộng thêm công cụ để nó tự hành động nữa
thì nó kinh khủng khiếp
anh em nó kinh khủng khiếp đúng hông
đúng
đúng hông đúng hông
nó kinh khủng khiếp
ngày xưa mình không làm được cái điều đó
đúng hông
ngày xưa mình cứ nghĩ ai nó là công cụ
cái góc nhìn của mình nó là công cụ
thế thì mình cũng kiểu kiểu chỉ chat chat chat chat với nó
chả thấy nó làm được cái gì và cứ
mấy khứa kia nó xô xô xong cái nó cứ xô nở vời
xong cái mình phô mô mà tìm mãi
méo ra
tìm mãi không ra cách làm mẹ cũng cay lắm cay đắng lắm
cay đắng cực kỳ lắm
sau này mình hiểu rồi bảo mày chết mẹ mày với bố ấy
tôi hiểu rồi thì tôi sẽ chia sẻ
tất cả cho chúng sinh ấy
hôm nay là có năm mươi chúng sinh bị tôi lừa
a lô thầy cho phát biểu tí thầy quyết ơi dạ
anh nói đi anh ừ nhờ cái vụ
chia cay của thầy quyết mà mình cũng có thêm vài ý tưởng
đội của mình ví dụ như là
mình đang bán trà mà có rất nhiều cái cái tài liệu
mà sách mà nó
ngôn ngữ bằng tiếng trung quốc người ta mới viết về trà
chứ sách việt nam viết trà ít lắm
nên là à
đội của mình đang bill hẳn một con app rất là cồng kềnh
gọi là google
ai studio à
thế xong mình bảo chứ mẹ
cái con rem này nó làm được thừa rồi
mình coi cái contact ngữ cảnh cây
mình ném tài liệu vô một hồi
nó sẽ biên tập theo giọng văn của ông toại
nói theo kiểu phong cách cà khịa được luôn
đúng rồi anh không không không không có đâu
anh cứ học hết đi
bây giờ anh cứ thử con em đã
anh học hết đi em hướng dẫn cho anh
tiếng nào cũng được hết
em em còn học được cả tiếng pakistan nói gì anh gọi
nói chung là có nhiều cơ hội đấy
anh em cố gắng rèn luyện anh em nào mà còn đang mới
chưa ứng dụng với ai lần nào
chưa hiểu nốt l m như thế nào thì anh em
có một người thầy vĩ đại là youtube
anh em mạnh dạn tìm hiểu nhá
mình à cũng mới làm quen
thời gian gần đây với đội nhóm của mình
cũng à cày video nhiều nên cũng biết tí
động viên các anh chị em nào mà chưa a chưa hiểu rõ lắm
chúng ta youtube nha
nhưng mà em á bản chất em cũng cày video nhiều ừm
mà em méo thấy thằng khứa nào nó nói về những cái điều này
anh ạ
nó toàn là chỉ chỉ tun thôi đúng không nó chỉ tun thôi mà
thì nó chỉ tun nó mới bán được
tun để bán kiếm được tiền chứ
biến anh em thành người sử dụng
thôi chứ cần gì phải biết cái lõi
nếu mà anh em không biết cái lõi anh em sử dụng tun
á là toang á anh em toang á
tại vì không biết luôn tại sao mà nó trả về kết quả
lúc thì nó đúng
lúc thì nó sai hay là lúc thì nó tốt lúc thì nó xấu ừm ừm
đó là anh em hay cay cú như thời quyết
thì sẽ tìm đến rừng câu dễ của chân kinh
rồi mình xin phép anh em mình off trước nhá
mấy anh nhóc nhà mình đến giờ đi ngủ rồi
à xin chào anh em nhá
toàn bảo là xưa dạ xưa làm prom cứ tối ưu liên tục
càng dài vì mỗi lần
tốn những lần tiếp theo không theo ý
ra là xác suất hoặc dùng rom đó
đổi tài khoản chat cbt hay lm khác là nó ra out khác
đúng rồi tại vì em không hiểu cái bản chất
em không hiểu bảy cái thành tố đó
đúng hông
em không đưa ví dụ nó vào đúng hông có những cái mà nó
không có số liệu để nó biết đúng biết sai
ở cái số liệu thì mình phải đưa cái ví dụ
cái ví dụ đó là vàng ha
và những cái dữ liệu mà những cái lần mà ai
nó trả lời sai cũng là hàng luôn
anh em phải lưu trữ lại
để mà khai thác nó đúng hông
hiểu hiểu chưa hiểu hông hiểu hông toàn
ô kê nếu mà không có câu hỏi gì thôi mình xin phép mình
qua mình dỗ vợ đi ngủ đây
chúc anh em ngủ ngon
em có câu hỏi hỏi đi em tuấn
khứa ba duy cười cái gì anh mày
mày cũng lo mà dỗ vợ đi ngủ đi cười cái gì
à kiên bảo lấy video anh dạy sale up lên quá ngon luôn
ngon luôn anh cũng vậy mà
ngày mai không còn chửi lộn với ai nữa
em đang rời anh
đúng rồi tuấn ơi đúng rồi em
sẽ cần phải nói chung là em chỉ cần là cái người
hiểu kiến thức chuyên môn của em công việc của em được chưa
và anh sẽ cho em cái tư duy
anh sẽ hướng dẫn cho em cái quy trình
cách làm đúng hông thiết kế ra một cái bảng pdf
à thiết kế ra một cái bảng thiết kế để mà
asian nó nó có thể hoạt động
mắt trinh với nhau
nó có thể càng làm nó càng khôn được chưa
em chỉ có tập trung vào cái cốt lõi của em là ô kê
giống như là cái việc mà em làm hàng ngày không
ví dụ như em làm cái
cái việc này thì em cần bước một bước hai
em cần phải chia nhỏ nó ra được chưa
và anh cũng sẽ tạo một cái con asian để mà
giúp cho em chia nhỏ nó ra luôn
à ba cái ví dụ đúng trung bình và sai
ad nhiều lần được không à được chứ em được chứ được chứ
dạ anh ơi à mới với em quá
chắc xem vài lần thực hành rồi mới cái hỏi ô kê em
thằng này nó mới uống canh mạnh bà nó nó không không biết
xong quán này chắc em oách nhất văn phòng ấy nhớ qua làm
mời anh ly cà phê sữa đá đã vũ ạ
tên là vô địch thiên hạ
đặt kiều phong đi anh ô kê đặt kiều phong luôn
à ví dụ mình đang làm cái chủ đề nào đó để tạo asian
nó có thể giúp mình tìm tài liệu chuyên môn
chuẩn cho notebook em được không
cái này thì nên con người em ạ
nó làm được nhưng mà em vẫn phải duyệt lại
bản chất là nó làm được
nhưng em vẫn phải duyệt lại em hình dung không
tám mươi chín mươi phần trăm con người mười phần trăm ai
không bao giờ mà ai một trăm phần trăm được nha
nó phải người máy hợp nhất em phải vô người máy hợp nhất
ô kê thằng khứa huy đâu rồi
khứa huy đâu
làm miễn phí cũng được mà đâu cần phải trả phí đâu
test test thử chơi chơi miễn phí đã từ từ hẵng mua
từ từ hẵng mua
hiểu hông chú huy
đấy thì
làm sao mà tìm ra được bản chất vấn đề đúng không
thì em phải hiểu em bị cái gì đã
phải hiểu cái ngữ cảnh em đang ở đâu đã đúng không
ví dụ như anh
là một cái thằng mà gà công nghệ
thì anh lại có cái cách anh tìm hiểu nó
nó khác đúng không mình muốn cái gì
mục tiêu của mình là gì đúng
đầu vào đầu ra là gì inbox outbox là gì đúng không
mày anh cũng đọc nhiều tài liệu nhiều tài liệu học thuật
với lại cộng với đam mê nữa nghiên cứu
mình có cái đam mê
mình kiểu mà cứ lẩn thẩn lẩn thẩn nghiên cứu
đêm hôm mà ngủ hông ngủ cứ
kiểu mà cứ đọc tài liệu này nọ các kiểu á
rồi à mười
ô kê huy
đúng rồi đúng rồi
như anh có ai thì anh học cũng rất là nhanh ha
học thì mình sử dụng ai mình học
mình phản biện với nó nói chung là
anh em chỉ cần biết đặt cái câu hỏi tại sao thôi mà
bản chất nó là đặt câu hỏi tại sao đó
rồi à ô kê chúc anh em ngủ ngon cảm ơn anh em
hẹn gặp lại anh em ở tuần sau ha
bái bai anh em mình à off đây